

で、これからどこ行くんですか？


--- 無視 ^^^ 
でこれからどこ行くんすか?お姉さんどうすんの?これから予定とかないの?予定ないの?
→ こういうときは、予定ないってとりあえず言っておけばいいんですよ。
　じゃあ、分かった分かったっていうんで、
→ で、予定どうなんですか？


今日は何 これはどこ行くんすか どこ行くの
決まってないの 全然 決まってない感じ？ 黙々と歩いてますね すごい        初反応まで45秒間
息してる？大丈夫？

    笑い 

息はしてんの ちょっと 笑った 今 あの水泳の練習してんのかと思って
今 25m 息しないで行ける練習してんのかと思って 違った すごいなと 
路上でそういう息しない練習してるってすごいなと思って

            →→ 息大事なので、息してください。。。

            →→→ 息はしてんの どんどん息してください。 息しないと人間しんじゃうんですよ それ知ってます？息しないと死ぬって、知らない?
                        しってる
                    →話せるんですか？
                    →あーよかった。日本語通じてないのかと思った。
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
で、これからどこ行くんすか？これから 行く場所あんの？行く場所



    
--- 友達 ---いるの？
友達いるの？友達いないでしょ、本当は、
→友達いなさそうですけど、
→いつできたんですか？ 前いなかったじゃないですか、
→それ本当に友達なんですか？向こうは友達と思ってるんですか？向こうは ただの知り合いと思ってるだけじゃないの、本当に友達と思ってる？
→何人くらい？
→5人もいんの、、すごいっすね、、、俺一人もいないですよ、1人分けてくださいよ
 ↓
 ↓
 ↓
友達と会ってどうすんの？これからどうすんの？（ごはん、かふぇ）
→その友達にたかって奢ってもらう漢じですか？いつもたかってるんじゃないの？
→たかりの一日じゃないの？たかってたかってたかりまくって 1日、ああ、今日は良かったみたいな
→ちょっと私おごっていったら すぐおごってくれると違うの そうなん
→たかってそうですけどね、普通に割り勘な感じで、めっちゃいい人じゃないですか、、


すっごい、友達選びそうですよね。


友達から、俺に遅れるって連絡来ましたよ。


--- 待ち合わせ ---
    待ち合わせ？誰と

ほんと？うそでしょ 待ち合わせ 違うの？
今 むっとしましたね ちょっと今むっとしましたね、
誰と、待ち合わせなんですか？

    友達ですね

友達いないじゃないですか、違うの？いるの？本当は？   

    後輩です 

後輩にたかりまく感じですか？
後輩にいつもたかっているわけじゃないの そういう関係性ではない？ そういうのね 
普通に割り勘な感じ 意外にすごいいい人じゃないですか？ 

    奢ります →→→ めちぇくちぇ金持ちなんですね、俺にも奢ってくれないですか？

で、すごい今日しゃれてますけど、これから後輩とあれですか、葬式とか行くんですか？違うの？どこ行くんですか？

    ごはん

結構食いしん坊なんですか？あんまり食べ過ぎたら、太りますよ。

    母親と




--- 飲みに行く ---
→→→→ また飲みに行くんですか、今日も二日酔いじゃないんですか、、、

あ 飲みに行くの 結構生意気っすね  だいぶ
飲むの好きなんすか 結構 結構 酒強い

    普通    

普通ってだいたい強いんすよ 死ぬほど強いんすよ普通は
もう大体もうワイン1本ぐらい開けちゃうすよ 大体ね

であの けろっとしてあの2本目もいかがですかみたいな感じで 違う？ そこまで強くない？

そうなんすか ええ すごいめっちゃ強い尊敬しちゃっていいすか めっちゃ
俺もうビール1杯でね死んじゃうんで
普通に そうなんすよちょっと、肝臓半分分けて欲しいなって思ってるんです 今
よかったら ただで




  成人式で、、、

ちょうど成人式だったの、、、やっとやっとじゃあ合法的に呑めるようになったと、、


    友達があ

友達が若い友達があそうよかったねじゃあもうめちゃめちゃ潰したでしょ 昨日は
じゃあうん今日は潰すでしょ潰してま大人の世界こういうもんよみたいにね



    喋りやすい 
        →→→→→→→→ しゃべりやすいって、あなた全くしゃべってないじゃないですか、俺ばっかりしゃべって、、
    喋りやすい？ あの今日あったかいんで あのもう3度下がると俺もう一言も喋れないんで
    普通にもう一瞬で一瞬でも終わるんでね そうなんすよ 危ないすよ
    もうあの温度下がらないうちに喋っとかないと 


    めちゃめちゃ寒いでしょ
    
    今日今日寒いんだけどもうちょっと下がったらもうもう速攻冬眠するんで 
    俺もう新宿の地下に速攻冬眠するんで マジで 

--- ごはん ---
ご飯 ご飯ですか いいっすね
何そのご飯ってやつは 友達おごってくれるんすか おごってくれんの
友達にいつもたかっているわけじゃないの ご飯って言えばもう分かりました もう私おごりますみたいな      ←いじりを入れる
そういう関係性ではない？ そういうのね あの普通に割り勘な感じ すごいいい人じゃないですか 意外にも 
てっきりもうね あのおごらしてもらってる人かと思ったんだけど そうなんすか
本当 どんなもの食べんの これから 

    わかんない
    
じゃあ相手は決めてくれんの けどあって決めんのか こんな感じでて感じでいいっすね 
行き当たりばったり感が さすが 若い人違いますね そういうのは そうなんすか





--- 帰る ---
帰るどこないじゃないですか  
あるの、いつからあったんすか、去年までなかったじゃん
ホームレスかと思ったけど

すごい豪邸ですよね、きっと
超豪邸って聞いてますよ xxxでも指折りの豪邸だって聞いてますよ
倉庫でいいんで、住まわしてもらえると嬉しいんですけど
今日俺泊まるとこないんすよ マジで そう 昨日もなくて 今日もなくて 明日も多分ないんすよ
倉庫だと すごい今日嬉しいんすけども 雨宿りできるんで 
そこでそう めっちゃよく笑ってますね マジで 

帰って何すんの？

    寝る 

寝てばっかじゃないですか    

もう周りから寝てばかって言われてるっしょね
電車の中で速攻寝れるでしょ 

    寝れますね

さすが 眠り姫って呼んでいいすか マジで もう一応眠り姫って呼んであげますよ 
本当に すごいな いや昨日より身長伸びたっしょ やっぱり 昨日より11cm伸びたよね 多分 
そう寝る子育つだからねちょっと伸びすぎですよ

そろそろ そろそろちゃんと起きないとダメっすよ マジでそれ


    眠たい
        → 家に帰って寝るだけですか？
          歯磨きした後、うがいします？うがいしないですか？

        一日何時間ぐらい寝るんですか？
            8時間
        めちゃくちゃ寝ますね。そんな寝てんのに、なんでチビなんですか？
        そんなに寝るなら、180ぐらいはいかないと、、、


    本当 帰ってどうすんの もう
    ずっと涼んで1日もう涼しいとこにずっといる感じ？
    アイスクリーム食べて 
    アイスクリームばっか食べてるしょ 毎日
    昨日も食べたし 今日アイスクリームいくつ食べんの

        0個

    まだ？0個？ これから3つくらい食べんの 3つは食べない？        
    3つ食べそうな顔してるね 1個ぐらいちょうだいよ それ1個      
    3つも食べたら ちょっとお腹壊しちゃうよマジで 本当に     

    そうなんすか どんなアイス好きなんすか どんなアイス好きなの

        パニラ
        
    意外にパニラ好きなの そこはガリガリ君ではないと （ハーゲンダッツとかばっか食べてそうですよ。）






--- 遊び ---
いつも遊んでんじゃん もう遊んでばっかじゃん そうでしょ 
違うちょっと失礼でしたよね 本当にすいませんね 本当に もう

で 新宿で遊ぶの？めっちゃ 新宿でいつも遊んでんの？違うの？
いつもどこで遊ぶの？ 渋谷？ 池袋？ 今日は たまたまだもんなたまたま新宿にいるんだもんな？
本当分かってますよ もうお姉さん たまたま新宿来たらこんなわけわからんおっさんに声かけられて
迷惑してる感が分かってるんで めっちゃ分かってますよ 本当に 

けど ね 今日は遊ぶ感じで 何して遊ぶん 今日何して遊ぶん？

    友達と

友達いないじゃん いるの         友達いないでしょ

これから友達と すごいおごってもらうの？ いつもおごってもらっていいんじゃん 友達
ちょっと私おごっていったら すぐおごってくれると違うの そうなん

--------------
そうそう そうなのダメじゃないですか 新宿 普通何に来るんですか

    新宿遊びに来てるだけですよ
    
そりやそうだよね その恰好が仕事だったらびっくりするけど 
それねそんなふわふわのシンデレラみたいな格好で
これから仕事ですったらこの人大丈夫かと思うけどね

    いかないですね

普通いかないよねこのクソ暑いのにどこで遊ぶんすか 
ゲーセン行くの ゲーセンばっかじゃん ゲーセン以外行かないのあんまり

    ゲーセン以外行かないです
    
本当 ゲーセン行くの お姉さんノリいいすね なかなか

    あとはカフェでお勉強ですね  
    
あ 急に真面目な発言来たね →→→ 意外に賢いんですか？てっきり超バカ女だと思ってましたけど、

 カフェでお勉強なんて 俺もここ10年ぐらいやってないすよ マジすか
カフェでお勉強 なんで お勉強すんのです 

    遊んでそうですね    ←いいはんのう       ありがとうございます

そんなに褒めていただいて大変嬉しいです 

    私は褒めてないんですけど

カフェ 何のお勉強すんの こんなの 大学からの勉強?
ああもうそろそろ試験だもんね そろそろね 大丈夫？

    大丈夫ですよ
    
先生に怒られない？大丈夫？

    お兄さんに言われとほどじゃないので

いやいや、そうだよ 大きなお世話だよね 確かにね 


    どこ行ってんですか？お兄さん        →明日に向かっているんすよ 今

暑い人がね行かなきゃいけない場所があるんでよこれから 暑いでしょ

    暑いですね 結構
    
そう暑い人は ここ行かないとねダメなんすよ 今日は 
そこチェックインしないといけない 

    怖いもしれないですねえ
    怖い ちょっと怖いです       
    
俺も 怖い 俺の方が怖いんすよ    →めちゃくちゃいかつい人に絡まれてどうしようかと思って、、、
                                    変質者みたいなのに絡まれてどうしようと思って
    おかしいです

俺にはもう最初からもうね あの 膝ががくがくふるえてるんで、俺の方が多分怖いと思うんだけど

    怖いんですか？
    
お姉さんもう大丈夫でしょ、お化け屋敷全然オケーでしょ、 →→ もう心霊スポットとか全然いけるでしょ。  
お化け屋敷とお化け屋敷パンパ行く人でしょ なんか
  
    行きませんよ
    
行かないの 俺もうお姉さんの背中でついてくんで お化け屋敷行ったら
もうあ怖い怖いとか言いながらもうね

    ちょっと怖いです それはおばけより怖い
--------------------













---- ぶらぶら  予定ない ---
→→→ あー、ぶらぶらね。ぶらぶらしてだめじゃないですか。、ちゃんと予定入れないと
→→→ ブラブラ感、半端ないですよ、今、
→→→ ちょっと予定入れてない感 半端ないっすよ
→→→ じゃあ そこはちゃんと予定ありますって言わないとお姉さん

あのこういう時のなんかね あのあるんすよ ナンパに対する撃退法とかあるんで

その時予定ありますってやつがあるんですよ 確かお姉さん     

なんで俺が答え言ってんだ話ですけどね

→→→ だからこんな怪しい訳わかんない男に声かけられるんですよ  
    って思ってますよね？ お前話しかけてくんなって
→→→ 人生に迷っている感じですか？ 
→→→ ホントにぶらぶらしてるだけなんですか？




けど、あれでしょ?本当は買い物とか行こうとしてんじゃないの?お金ないの?お金全然ない？ 
お金ないっていうんだったら俺と同じだ 俺も全然お金ないんで 
お金ないにかけてはね、俺めちゃめちゃ人に誇れるんすよ お金ない競争だけは 
絶対負けない自信あるんですけど そうなんすか ま、お金ないとね、買い者できないからね やっぱりね、
これね、渋谷にはお店いっぱいあるけどね そうなんですか 





---- カフェ ---
カフェ行くんすか すごいっすね 超金持ちじゃないですか 
→→ すごい羨ましいすね 俺におごってくれません
    カフェ行きたいし あのケーキも食べたいんで おごってもらえると
    おごってもらえると 本当 ルンルンで帰るんで  →→ 俺を喜ばせたくないですか？
→ よくカフェ行くんすか
    甘いの好きなんで
→ 甘いの好きそうな顔ですよね やっぱね 毎日食っているでしょ 甘いもの
    食べてますね
→ ダメですよ 太りますよ 甘いもの食べていると 太らないですか？あんまり太らない？   ←いじり
     いや ダイエットしなきゃて 
→ やっぱり思ってんの 明日からね 明日からが また 明後日からになって 
    また 明々後日 からになる感じですよね やっぱそこはあるあるパターンで 
    気持ちは明日から 
→ 気持ちはね じゃあそれそういうことにしておいてあげますよ


どんなカフに行くんすか？
    なんかもうすぐそこにあるカフェ行こうかなと思って 
本当に 本当はカフェなんて行くのは嘘じゃないですか       いじり
    いや本当なんです 怖いな     ←←← いや俺も怖いんすよ。
お姉さん、嘘ばっかりつきそうなんで、どんなカフェが好きなんすか 
    なんかサラダとか食べようかな
食いしん坊すね、、なかなか そう 何いつもそんなサラダとか食ってるんすか カフェで
    そう
すごい あやかりたいすね 本当に
そんなカフェカフェフリ



--- 仕事 ----
仕事してんの？
仕事してないと思ってた 
俺今これが仕事中なんで、マジで、そうなんすか    日本の経済回してるんですね。
本当 仕事 これから行くの まじで 遅刻しないの 
遅刻魔じゃないの 
これから仕事行って、一生懸命働いて、仕事した後、また遊ぶんですか？
遊んでばっかりいるじゃないですか 

    



----- 買い物  ショッピング----
買い物 
    →→ でも何も買わないでしょ？
買います、服とか
    → 服、でも 売り切れてましたよ。
    → 売り切れて、店閉まってました、
    → 次の入荷が、3年後らしいです。 いや本当本当、
    
    お姉さん、お金ないでしょ
    まあそんなことないもんね すごい もうお金いっぱい持ってる感じ？
    めっちゃ金持ちですね、、、
    ないっていっても、俺とは単位が違うんでしょうね。。 
    俺の100倍くらい持ってそうですよね、
    なんか今日 1万円を80枚ぐらいしかないんだけど、全然金ない みたいなそういう感じでしょ
    10割くださいよ。いや、俺めっちゃ貧乏なんですよ。
    → 10割くださいよ 10割でいいんで 10割ください、めっちゃ優しい人なんで、10割でいいですよ

        メリットがないです 
    
    俺がめっちゃ喜びますよ 
   
   
   
本当に 普段 新宿に何買いに来るんすか 
    なんだ適当
適当いつも適当だもんね やっぱね もう適当にずっと生きてきたもんやっぱね今日も適当な感じで
    今日も適当に
だいぶ失礼な感じっていうのは殴っていいっすよマジで









--- 家にいる ----
もう久しぶりに今日は出てきて 外の空気を浴びた感じだ
どうですか外の空気はおいしいすか？
出てきたと思ったら
こんなわけのわからん人に声かけられてもうたまったもんじゃねえよな 今日はな
    新宿はあんまりおいしくない
おいしくない どこが美味しいの じゃ 美味しいとこあんの
    田舎    空気が澄んでますよね 
田舎美しいよな ごめん 東京はじゃあどこでもダメじゃんじゃ それ全部な 
    
ダメですよ、そんな引こもってばっかいたんじゃ




そう買い物か 俺も拾うことしかしてないから 拾うかもう本当に安い100均でしか買い物しないから


本当にもう買い物しすぎじゃんもう昨日も買い物したでしょ 多分 



お腹空いてるん？信号あまいいや行っちゃえ行っちゃえ 信号あったんだ



これな美味しそうだね これね うんそうそうあのおごってくんなら行ってもいいけどね
こんなとこ10年ぐらい入れないから 多分




最悪 最悪な1日に そうですね 今日 本当にく暑いし お姉さんこの熱い
あれでしょ 気温 今自分で作ってるですよ 
これ池袋にめちゃめちゃ暑い空気を集めてる感じです（→お姉さんがいるから熱くなってんですよ）

    私がいるから熱くなってんのここ
    
そうなんすよ ダメっすよ お姉さんそういういたずらばっかりして 本当
普段からマジで

    いるなんてこと ？

いやいやお姉さんの力でこれ涼しくできるっしょ
温度下げられるでしょマジで

    確かに

下げられる人でしょ できるできるできるできるって書いてあるもんだっ

    書いてある書いてある？

顔に私温度下げられる女ですみたいな書いてある
ご用明の方どうぞみたいいつでもどうぞみたい書いてある
さすがですがお姉さん本当にもう超尊敬しますわあ 


そうお姉ちゃん暇でしょ

    確かに暇 
    
買い物しかてないもんね 買い物なんかいつもできるじゃないですかマジで
    
    確かにね 
    
くそ草暑い日じゃなくてもね そう今日何買うんすか

    今日は帽子が欲しくて 
    
帽子？ 

    帽子欲しい 
    
今帽子かぶってないもんね

    帽子かぶってない帽子 
    
帽子101個目 買うんすか 100個持ってて101個目の帽子を買うんですか

    そう大事でしょ101個
    
もう買いすぎでしょもういつも帽子かぶってるじゃないですか

    頭大きくなっちゃって        ←成長期なの、まだ成長期終わってないの!! 
                                服のサイズもXLぐらい行きそうな感じですね。進撃の巨人みたいになるかも
                                賢くなりました？頭大きくなって、、まあでも元が悪いからね、、、ちょっとむっとしましたね。
    
大きくなったの 賢くなった？ 脳がちょっと大きくなった感じですか     
いつも勉強ばかしてるもんね やっぱりね さすがじゃないですか

俺も最近どんどん脳が小さくなっちゃって あれ去年 この帽子きつかったのに 
今日ブカブカだみたいなそんな感じすよ
お姉さん 分けてください 脳みそ 少し マジすか 




--------------------------------------------------------------------------------------
彼氏
→ 彼氏何人ぐらいいるの？3人ぐらい？
→ 1人？全然だめじゃないですか、
→ 俺なんて常に15人ぐらいはキープしてますよ
        彼女さんが？
→ いや、彼氏が、
    どういうこと
→ なんで、彼氏1人しかいないかわかります？
→ 人間性に問題があるんですよ。

    いや、お兄さんに言われたくないです。

→ いや、俺は完璧ですよ。だって俺彼氏15人いますから。
  そういう人なんですよ 

    え、ホントに？

ふふふふ、でこれからどこに行くんですか？

エラは完璧です。最高のえらだ。世界最高のエラだ、、
それ以外世界最低ですけど、特に人間性がだめですけど、

    いやお兄さんに言われたくないです。 





--- 約束がある --------
    約束がある

なんか また嘘ついて 約束ないじゃないですか 今日 全然 今日 暇じゃないですか マジで
嘘 本当にあんの どんな約束あるんすか  嘘 友達とかいるんすか

友達いるんすか聞いてなかったそれ



*** 予定 ***
でこれからお姉さんどうするんすかこれから新宿で

    予定あるんで

なんで嘘つくんすか 予定ないって顔していいんじゃん　実は予定あんの本当はマジで 
どんな予定あるんすか このあと

    まあ色々と
    
色々と いっぱいもう予定は話すだけで 今日1日終わってしまうとすごいっすね
俺と正反対 俺もうねこれから何もやることないですよ
ド暇で そうなんすかいいっすね 1つくらい 俺にくださいよ 
その予定 1つくらい あのこなしてあげるんで あのど暇なんで 俺今そう あ そうなんすか

それ何それ予定の中に1つ何があんの? これからあれなの友達となんかどっか行かないのか?
行かないの 友達いないもんね あんまり いる? 

本当に予定あるもんね ちゃんと友達いるもんね 本当ね あそうなんすか




