




もう行っていいですか→→まあちょっとちょっと



この後予定あるんで →→ 俺と予定ですか？



急いでるんで → 急いでるって、こんな足取りなんですか？


どこまでついてくるんですか？
→どこまで、行くんだ、俺、
 本当どこまでついてくるんだって感じですよね、殴っていいですよ、マジで
 俺がどこに行けば知らないですか？


今から約束がある 
→ 俺と？俺と約束しましたっけ？俺と何するんですか？


その扇風機使わないんですか？使わないならくださいよ。


びっくりしたー
→→ びっくりした？謝りましょうか？謝った方がいい？土下座しましょうか？


これ、昔買ったやつで、、、
→昔って、昨日ですか？
前から使ってんの？物持ちいいじゃん
物持ちいい方？実は
あ、本当 物持ちいいっすね さすが物持ちいいって言われます？いつも

彼氏いるんで
→何人彼氏いるの？5000万人ぐらいですか？

用事あるんで→→俺と？俺と用事ですか？


大丈夫
→ 話しかけて大丈夫なんですか？  どんぐらい大丈夫って思うの？

すみません
→ なんかめっちゃ謝ってんじゃん なんか悪いことしたんですか？謝られても困るんだけど
  どんぐらいすみませんって思うの？


生理やから
→ 本当は違うでしょ？ ほんとに
  まあ、ホテル入ったら、生理終わるから 大丈夫大丈夫


会って初めて  次あった時やったらいいんやけど、、
→→ まあ、でも、このバッグがこの中に入りたいって、
   


終電やし → じゃあ、ちょうどいいじゃないですか、、

やり目やん
  →→ そう、よくわかったね、さすが、勘が良い、
     その勘の良さどこから来たんですか？尊敬していいですか、まじで





荷物持っている女性
→家出っすか、家出っすか   非常食用の乾パン
  
  今仕事中で

仕事してんすか？仕事してないと思ってた、ホームレスか何かかと思ってた
運び屋ですか？
めちゃくちゃ悪い人じゃないですか、
中には何入ってるんですか？危ないもの入ってます？


  仕事何してるんですか？→運び屋 




太ってる子
→相撲取りですか？夏場所頑張ってください
  一緒に相撲取れて楽しそうですよ

怒った？謝りましょうか？


誰ですか？→俺誰ですか？俺誰かしらないですか？


愛想笑いできない→→そもそも愛想がないから


まみさん、すさまじいトーク、ほっといたら24時間しゃべり続けそう


飲み物の売り場の前で、店員に、飲み物どこですか？
・見ろよ、見たらわかるやろ、店員の時給使うなよ


目がバキバキじゃないですか

はぐらかす


もっとかわいい子います →→→ じゃあ一緒に探しましょうよ



メガネ 
眼鏡買いに行く→今の眼鏡見にくいんですか？ 
→ それみんなの顔が見にくい(醜い)からです



衣装買いに行く→→CMの撮影ですか？



全く同じこと4回言われたことがあるんですけど、
それはどういう意図なんですか？
↓↓ 
それ俺がはやされたんですよ、
意図は、日本のために


大した用事じゃないでしょ


扇風機交換しましょうよ


かばんあいてますよ、それとっていいですか？



仕事中です
→仕事してんの？仕事してるとは思わなかった、


羽織を買いに行く→CMの撮影ですか？


扇風機→→ 拾ったんですか？


ネイルしにいく→→店閉まってましたよ。俺の爪と交換してくれないですか？

メガネ買いに行く→メガネ売り切れてましたよ

待ち合わせ、誕プレ
→友達いるんですか？友達いないじゃないですか、最近友達できたんですか？



可愛い子はいっぱいいるんですけど、温度下げられるのはお姉さんしかいないから

あの店ダイソン並みに吸引力



家に帰ります
帰ります→じゃあ暇なんですね
→帰って何するんですか？

帰ります→ご飯買っちゃった→それくださいよ

家に友達がいるんで→友達いるんですか→最近できたんですか、→友カフェ行きましょう

  今からカフェ行きましょうよ

課題ある→→俺も課題あるんですよ


人と会う→友達っすか？
友達いるんですか？
友達と何するんですか?
友達今日来ないらしいですよ
→友カフェ行きましょうよ



なんで怒ってんですか?謝りましょうか？


カルディに行く →何か盗むんですか？ 
（カルディって何？って聞いても良かった）

まつ毛パーマ→まつ毛って基本カールしていないですか？

どこで盗んできた？
おかあさんのクロゼットから
↑
多分、親泣いてますよ


キラキラの時計ですね、時間が見えない
キラキラのアップルウォッチ  キラキラの時計もらえないですか？


ワンピースめっちゃいいじゃないですか！
そのワンピース似合いそう、俺に
このワンピース、似合い過ぎ 青の象徴って感じ

抹茶みたいなワンピース


ネイル →店閉まってましたよ


待ち合わせ
↑
友達ですか？ 


買い物→コスメ→お金持ち
俺なんて庶民にもなれないんで、貧民なんで



今から、美容室です

用事があって
↑
めっちゃ暇そうですけど、
何するんですか?



サングラス jins
↑
売り切れてました 


ダンサー 今から仕事 ここで踊ってくださいよ
↑
踊ったら通報しますんで、






飲みに行きます
↑飲んでばっかじゃないですか 酒強いでしょ
飲みに行く？俺も行っていいですか?
好きなだけ注文していいですよ、割り勘ですけど

  酒強いですか？
  ウイスキーの原液とか飲んでそうですよね

バイトです 
  仕事してるんですか
はい
  働いてない人だと思いました 何系ですか？
アパレルです
  服好きそうですよね 今日も凄いしゃれてて 
  それ店から盗んだんですか？

飲食系 
  いつも食べてますもんね



家に帰って勉強  試験前 病理学
小学校ですか？
今から大学行く  勉強
大学→京大→そんなに賢くないですよね？→すみません、殴っていいですよ、うそうそ、俺と違って賢いですよね
京大→意外に賢いと思わなかった

大学帰り→勉強しました？、ほんとはしてないでしょ、単位取るためだけに行ってるでしょ

帰ります 
学校帰り 大学帰り 勉強しました？
↑ 
小学校ですか？



また買うんですか？
→昨日も買い物したじゃないですか
→俺なんて貧民ですから、買い物できないですよ
→すごいっすねそのセレブっぷり
→何買うの？
→売り切れてましたよ
→ウソウソ、もう100枚ぐらい持ってるでしょ
→半分くださいよ
そしたらしちょっと足りなくなるからね、で俺貰ったら速攻で売るんで、生活費にするんで



英語読めるようになったんですか、前ひらがなしか読めなかったじゃないですか
いつから読めるようになった、前文字読めなかったじゃないですか



特徴ない時は予定の確認から入る


カラコン→コスプレとかするんですか？ファッションとｓちえ


無視 特になにも
↑
あてもなく彷徨ってるんですか
趣味散歩ですか？ニートですか？  わかった、かくれんぼしてるんですね、、ちゃんと隠れないとだめじゃないですか
暇カフェ行きましょよ




映画いきます

入浴剤買いに行く→入浴剤買いにこのクソ暑い中、さまよってるんですか？




なんでそんなラフな服装仕事行っていいんですか？


カフェにいきます
誰とですか？
↑
俺も行っていいですか？好きなだけ註文してもらっていいですよ、割り勘ですけど



今、イヤホンつけようか迷ってるでしょ


この雨降らせたのお姉さんですか？
この熱くしたのお姉さんですか



バックに万札詰まってるでしょ？



めっちゃにらんでましたけど、怒ってます？恐竜みたいですね、、
どこ行くんすか？ジュラシックパークですか 違うの？
一緒にジュラシックパーク行きましょうよ




目的は何ですか?
俺の目的知らないですか？
お姉さんと同じです



旦那さんだった1人ですか
今二人とか3人とかが流行ってるんです　知りませんか



良いサブスクでした
セックスし放題です




ピアノうますぎです




どういうことなん、あれは、消去法 ニュースなってたぞ、ニュースに
コメント欄大荒れ 車の中でべらべらべら、0日婚にふれて、その中で失言 そして炎上
恥ずかしい男やな、お前は、本当に
↑
すみません！恥ずかしい！やってるわ！いやまさかですね！
↑
どういうことかなっと思って、Yahooニュースみたら、僕が選んだのが消去法だったんじゃないかみたいな



サンスクリーンボーイ



風間くんでもいいか



誤解ですよ
↑いや、ここ2階ですよ



手を洗ってる人
↑人でも殺めたんか？



やる気十分←10分


正雄君の心を開こうと思って
↑
余計に閉じちゃったよ


60代に声かけられてどう思うんですかね
↑
即切りじゃないですか




そりゃこんなのばかり見てたら、無気力になるでしょうねwww

  常に賢者モードになりますよ

賢者感ないんですけど

  即切りです

ほんとにやばいやつでもう笑うしかないですw





エラは完璧です。最高のえらだ。世界最高のエラだ、、
それ以外世界最低ですけど、特に人間性がだめですけど、

    いやお兄さんに言われたくないです。 





最悪 最悪な1日に そうですね 今日 本当にく暑いし お姉さんこの熱い
あれでしょ 気温 今自分で作ってるですよ 
これ池袋にめちゃめちゃ暑い空気を集めてる感じです（→お姉さんがいるから熱くなってんですよ）

    私がいるから熱くなってんのここ
    
そうなんすよ ダメっすよ お姉さんそういういたずらばっかりして 本当
普段からマジで

    いるなんてこと ？

いやいやお姉さんの力でこれ涼しくできるっしょ
温度下げられるでしょマジで

    確かに

下げられる人でしょ できるできるできるできるって書いてあるもんだっ

    書いてある書いてある？

顔に私温度下げられる女ですみたいな書いてある
ご用明の方どうぞみたいいつでもどうぞみたい書いてある
さすがですがお姉さん本当にもう超尊敬しますわあ 

