


こんにちは これ落としたと思うんだ



### 違いますね  落としてない
いやいや多分多分
今 転がってきて それ頑張って拾って持ってきてんけど

あれ？スマホ持ってるん？

  落としてないん？
  落としてや 落としてくれんと困るねんけど

じゃあ2台持ってるんですか？
なんで、2台持ってるの？彼氏の？

  いや違います 私のじゃないです

違うの？これ俺の？もしかして
俺のですか？本当に？

  じゃないですか

めちゃめちゃ勘いいやん、
その勘の良さどこから来たん？
すごい、めっちゃ尊敬するわ 師匠って呼んでいい？師匠って

    いやいや

  めっちゃ笑ってるやん、大丈夫？
  笑い代・笑い代・25万


  なんでもっと笑ってくれんの？
  俺の渾身のネタやねんけど


    持ってきた
    ↑
    いやいや、これ自分のやろ、一生懸命拾ってきてんけど
    俺の？なんでわかったん？
    めちゃめちゃ勘良いやん
    その勘の良さどこから来たん？


  なんで怒ってんの？
  何か悩んでんの？
  一つ聞いていい？
  ブーツ逆じゃない？










--------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------
打診


実はすごい良い人やろ
普通に見えて、意外と良い人やろ
優しいってよく言われてる？

  言われる
  ↑
  いや、絶対言われないと思う

  きつそうに見えるけど実際話すといい人やろ。




今、就活？

少し行きますか？


少し時間あるやろ、それぐらい
一瞬、ほんの10分、10分長いか、2時間

  10分ならいい

10分ならいいの?マジで?じゃ、5分で行こう
10分長いから5分でいいよ。
一瞬だけかつ丼がいい？？
お茶がいいか。ジュースにしようか?軽くジュース。
天丼食えねえか。ちょっと重いな。ジュースにしよう。ジュース。軽くジュース

で。これが誰なのかっていうことについて話し合おう
それで多分10分すぐ終わるから一瞬だけね。
つまんなかったら5分で帰ればいいから。
俺だったら多分つまんないと思って、5分で帰るから




5分。5分。5分。5分。5分。
一瞬。一瞬。一瞬だけもう本当に。
じゃあ天丼
どっちがいい。天丼か。お茶。
天丼重いやろ？
  ご飯食べたし
ちょっと重いよね。俺も食べた。お茶しうよ ちょっとだから
  やだ。
なんでやなの?何がやなの?
  え、だから待ち合わせしてるから。
わかった。これ崩れてるから怒ってんだこれ。→→→→→ これ少し割れてるから激怒してるんや
わかる。怒るよね。ね。じゃあこれ一緒に食べようよ。
じゃあ映画館行く。映画?
  映画ね。
え、その待ち合わせ何?女の子。ブスでしょ?
  うん。可愛い。私より可愛い。
いや、そんなことないと思いますよ。すごいブスだと思う。
  そんなある。
ちょっと待たせようよ。一瞬だけ
10分
  だメ。
15分。
え、マジで予てやんの?本当に本当に予定あんの？ないでしょ。そんな嘘でしょ。ぶっちゃけ嘘でしょ。
分かるよ。嘘つく。俺も嘘つくもん。
俺だったら嘘つくけどちょっと反省してるでしょ。
あ、正直一瞬だけ一瞬だけ

笑ってくれてんじゃん。
意外といい人でしょ?いい人でしょ?
結構いい人って言われない?どっちかって言うと

  言われるね。
  
言われるでしょね。分かる?きつそうに見えるけど実際話すといい人やろ。
あ、本当に。いや、俺だったら本当裏拳して帰ってくのうせんでもベ
  
  じゃあ裏しようか。  

いや、いいよ。シューンって避けるから俺。ヒュー。
ほんのちょっと一瞬だから ちょっと笑ったじゃん。
これで気分の悲しいし一瞬10分じゃ1時間

  増えた増えた増えた。

5分飲める?ジュース 飲める？

  うん。

飲める。本当飲める?5分でジュース飲むって難しいよ。
  
  飲める
  
マジ?じゃあちょっとちょっとだけ競争しようよ。
俺多分30秒ぐらい飲めるから本当競争しよう。一瞬

  5分だよ。
  
5分。5分。5分。5分。5分でいいから。

  そうしたら私待ち合わせから分から。

2分半でもいいよな。もうこうやってやってるじゃん。
は、来ちゃっつって。もう帰りますって。そうでもいいから一瞬だけ
ね。ほちょっと。
行こ行こ行こ。暑いしね。

で、これ食べる?

  え、いらない。

ぐっちゃぐちゃ、ぐっちゃぐちゃなんだけど。
あ、全然ダメ。
  
  食ったの?

うん。俺ど実は俺フっぷり食えないのね。

  でも買ったの？

落としたから俺ガシって拾ってもキュンって回ってこみたいにこ
落とすないだって。

  バッグ閉まってるもん
  
てか就活じゃないの?就活じゃないよ。仕事してるもん。














いやいやいや、まだ時間あるでしょ？
時間あるって、顔に書いてありますよ
書いてある書いてある、もう30分くらい時間あるって書いてあるけど、
ないですか？本当に？この後用事あるの？
いや、今、用事作ったやろ、

多分あそこらへんに、凄い高級なカフェがあるんですよ、
確か、ドトールとかタリーズとかサンマルクとかそんな名前やったな

俺にとっては、高級なんですよ
3年に1回しか入れないくらいめっちゃ高級なカフェで
すごいなと思って、そこに1回行きたいなみたいな あなた様と

もう5分で帰るんで めっちゃ一気飲みするから

    って言って5分が50分になって

いやいやお姉さん何を想像してるんですか？
5分って言って、本当は3分で帰るかもしれないですけどね
お姉さん、10分くらいいてもらっていいんで、俺はもう3分で帰るけど
    先に帰るんですか？
そう、先に帰って、支払いはしますから、、
なんでそこだけ食いついてきたんですか？
    支払いだけして帰る人いいじゃないですか
あ、本当？
おれ、一気飲みだけは自信があるから
つまらなかったら、もう、コーヒーをぶっかけてもらっていいから


まあ、ぱっとよけるけどね、ぱっとよけて、帰るけどね、
そのときはね、反発力だけは自信があるんで、

どうすか、どうせ返っても一人でテレビ見て寝るだけでしょ？

    まあそうですけど

これ行ったらちょっと人生変わるかもしれないですよ。
こんなおじさんとね、めっちゃおじさんだけどね、
カフェもおごってもらえるし、大した値段じゃないけどね、
スタバは安いもんだけどね多分ね
お姉さんのいつもいくカフェの1/10かもしれないけどね

ちょっとだけ行って、とりあえずこっち歩きましょうよ。
ちょっとだけとりあえず方向だけ
今ちょっと頑張って、上りの人生よりも下りの方がいいんじゃないですか
ちょっといま滑るから気を付けてください 







帰る前にちょっとだけ今ね喉乾いちゃったんですよ

で、今温かい飲み物ほしいと思ってて、お姉さんココア大好きですよね？
    
    顔に書いてあります？

ココア好きって顔してますよ。コーヒーよりココアって書いてありますよ

俺、おこちゃまで、ミルクしか飲めないんですけどね、基本的には

ココアでも飲んでいったらいいかなと 健康的にもいいんじゃないですか

    一人で飲みますから

まじすか そんな寂しいこと言わないでくださいよ
おじさんかなり寂しがり屋なんで 飲んでいかないと
ちょっと待ってください




じゃ、軽くお茶。お茶。あの、帰るだけでしょ。
帰って寝るだけでしょ。つまんないね。
なんかテレビ見てうち込みて寝るだけでしょ。ただ10分
そこで軽くそこでそこそこそこ一瞬。いや、嫌じゃなくて 一瞬じゃあ1時間。1時間話そう。
  長い。
じゃあ2時間
  長い。
  長いです。
3秒3秒で飲める。3秒3秒で飲める。3秒じゃ出てこない。ぴって飲めるからね。ぴっぽ。

そんなに逃げなくていいじゃん。分かった。わかった。

ちょっとかわいそうじゃん。軽く軽くごめ。

  いや、なんか面白かったらそ
  面白かったらくんだ。
  
面白かったらあのね、今種忘れちゃったのそこに。
だからもうカレー話しするしかないからそこで軽く

  じゃ。今面白いカレーネタ行ってください。

だってもカレネタ笑ってんじゃん 違う。
洗うで多分ストレート分かってるからそれ使いたくないから軽くそこで一瞬だけね。
帰るだけじゃん。で、つまんなかったら帰ればいいから軽く行こ。軽くそこだから ドトールね。
いいじゃんか軽くね。ちょっとでつまんなかったら帰ればいいから。
そんな睨まないでさね。行こう。軽く。

  勧誘とかです。

ないないない。マジない。ない、ない、ない。本当にこれ宗教大嫌いやから。
宗教好きなの?

  大嫌い、

大嫌でしょ。じゃ、宗教

  大嫌い
  
1個共通で見つかったねえ。
なんで兄弟がいるの?

  兄弟?兄弟?弟?

弟宗教にはまってる?

  全然はまってない。

違う。俺のね、姉ちゃんがはまったことがあってて
ありがとう教。やめさせたの知ってる?ありがとう教
電話とかにもありがとうって貼ってあんの。
知らない。シールがこれぐらいのシールが20シートぐらいあってそれが20万円ぐらいする。
で、親父が姉ちゃんがもうそれしかないから生きるあれよね。
で、もうかわいそいつ払ってやってんだって言ってて、
俺そればっカやめさせろっつってやってさと思ったら、俺宗教大嫌つって。

  私もアンチです。

アンチでしょ。でカレー好きでしょ?

  カレー好き。
  
いいじゃん。こんな意地悪言わないと。

  カレーカレーがない。

カレー屋がいいの?じゃあ松屋行く。松屋のカレー食いたくない?
うん。松屋にしよう。

  インド系がいいんだけど。

インド系ね。インド系がいいんだ。
本当わがまま
インド系だったら向こうになっちゃうよ。行く。

  奢ってくれる?

うん。食えるの?本当本当?食える。オーオッケー。じゃあ行こう。
ただあの駅通るからでそのままさよならだめだよ。軽く行く。一緒。
カレーが好きなんだ。ナンをつけるカレー?好きなをつけるカレー。
俺はね、ナンをつけるカレーでナンだけ食う人だからね。
だからカレー食っていいよ。

辛いやつがいいの?グリーンカレーみたいな。辛いやつがね。
そっか。そっか。分かった。わかった。

  でも松屋っていう選択肢狭いなと。

でも松屋嫌でしょ。松屋はライス。






これから帰るの？
まだ時間あるやろ？
時間あるって顔に書いてある、
書いてある書いてあるもう30分ぐらい時間あるって書いてあるけど
帰って動画見て、寝るだけやろ
歯も磨かず、
歯磨いた後、うがいしないの？