【弾丸即ゲット報告（37ゲット目）】

日時  10月25日（土曜日）午後2時頃
場所　名古屋　栄
ホテル　ハグハグSAKAE－Ⅱ
年齢　30代
職業　OL
特徴　Hカップ　165cm　黒髪ボブ、紫色のブラウス、ジーンズ、スニーカー、ミッキーのトートバック

（経緯）
昨年2月に入塾。
名古屋グループ所属。
月1の東京遠征に加え、名古屋でも活動を継続していたが、いまいち地元で結果が出せずにいた。
何らかの原因があると考え、振り返りを行うと、人通りのまばらなホテル周辺や付近のストリートでいつも声掛けすることが多く、声掛け数が不足する傾向にあった。

メインストリートとなる松坂屋やパルコ付近は、ホテルまで遠いことから、これまで嫌遠される傾向にあったが、ターゲットとなる若い女子がとても多いため、今回は発想を転換し、この付近を中心に声掛けを行っていた。
土曜日で百貨店周辺は賑わいがあり、いつもと違う感覚に何か起こりそうな予感がした。

（ターゲット確定）
松坂屋付近を歩いている女性に声かけ。

（声かけ）
👨こんちわ、ミッキーのカバンお洒落っすね！
👩・・・・
👨どこで拾って来たの？
👩買って来た
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃん
👩・・・・
👨拾ったって顔に書いてあるよ
👩・・・・
👨そんなことしてるとお母さん泣いちゃうよ
👩・・・・
👨俺バック100円なんやけどさ。交換してくれるとありがたいんだけど
👩・・・・
👨交換してくれたら２秒で帰るんで
👩だめです
👨ケチっすねお姉さん！めっちゃ交換してくれそうじゃん

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

👨これからどうするの？
👩・・・・
👨どっか行くんでしょ本当は
👩・・・・
👨言いたくない感じか
👩・・・・
👨ヤバいところに行くんでしょ
👩・・・・
👨さっきから挙動不審だから
👩・・・・
👨こっち行こう！

（さらに体を入れて90度方向転換）

👨この傘もお洒落だね！
👩今日雨降るから
👨（スルーして）これも拾ってきたの？
👩お家のやつ
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃん！

（さらに体を入れて90度方向転換）

👨紫の服もお洒落だね！
👩はい
👨俺の100円の服と交換してよ
👩・・・・
👨友達いないの？
👩いないです
👨はははは！友達いなさそうだよねｗ
👩・・・・
👨一緒じゃん、俺もいないｗ
👩・・・・
👨俺10年ぐらい友達いないんでｗ
👨でも今日、雨降らなさそうだね
👩・・・・
👨お姉さんの力で雨止ませたでしょ？そういう力ある？
👩ある
👨さすが！超能力者！こっち行こう

（さらに体を入れて90度方向転換）

👨ホストとか好き？
👩好き
👨好きそうだもんね、初回荒らしって言われるでしょ
👩・・・・
👨初回荒らしされたホストから苦情出てるよ
👩ははは
👨お姉さん金持ちでしょ？
👩そんなことない
👨俺の10倍ぐらい持ってそう
👩・・・・
👨路上生活者なんで、恵んでくれてもいいよ

（さらに体を入れて90度方向転換）

👨ミッキー好き？
👩好き
👨好きって顔に書いてある、いつもそのカバン？
👩いつも
👨その中に盗んだ物が入ってるの？
👩ない
👨ミッキー が泣くよ
👩拾ってきたｗ

（ホテルに到着。ホテルに勝手に入ると着いてきた）

（ホテル内）
ベッドに座って10分程身の上話を傾聴。ギラ１～５の後、一緒にシャワーを浴びる。服を脱がすとHカップの爆乳だった！

しばらくおっぱいと遊んだあと、生で挿入。中出しは拒否られ、正常位のままお腹の上でフィニッシュ！

（感想）
名古屋で今年３月以来となるゲットでした。地元でのゲットはうれしいです！
また、一般人のゲットも嬉しいです。

女子の反応は薄かったですが、真に受けずに、方向転換などやるべきことを淡々と行った結果、ゲットにつながりました。
「ガンシカこそ方向転換せよ」
の塾の方針は大変な効果があることを実感しました。

今回は声かけ場所を見直し、ホテルまでは遠いが、人の多いところで声かけしたのが成果に結びつきました。
普通はホテルが近いのところでの声かけを優先しがちですが、人の多いところを優先する発想が良かったと思います。ホテルまで遠い分は、むしろ方向転換を何回もすることで主導権が取れ、よりゲットしやすくなることに気がつきました。
これが塾長の言う
「抽象度を上げること」
だと思いました。

また、普段から
「現場で塾長が乗り移るまで毎日シャドーイングを徹底する」
「反応を真に受けず、テンプレを言い切る」ことが何よりも重要です。

シャドーイングを毎日2時間以上やっていると、現場で塾長が乗り移ったような感覚になります。その感覚は、一気にセルフイメージが上がった感覚です。塾長が乗り移れば、自然に格上感が出ます。

今後も名古屋でゲットが量産出来るように、出来る限りの努力を日々淡々と継続していきます。

このようなすばらしい世界に入るきっかけを与えて下さったWaka塾長、ご指導いただく講師の皆様、いつも合流して下さる塾生の皆様、ありがとうございます。

引き続きご指導よろしくお願い致します！