
【弾丸即ゲット報告（42ゲット目）】

日時  12月6日（土曜日）午後1時頃
場所　名古屋　栄
ホテル　セッティングザシーン
年齢　20歳
職業　店員
特徴　Cカップ　167cm　普通にかわいい　スレンダー　黒髪ポニーテール、黒のダウンジャケット、モノトーン柄のショートパンツ、厚底ローファー、ロングソックス、白のポーチ

（経緯）
昨年2月に入塾。名古屋グループ所属。
先月末に、久しぶりに地元名古屋でのゲットを達成。さらに、名古屋でのゲットを目指していた。
毎日の習慣として、２時間の塾長の音声シャドーイング、朝夜の筋トレ、
帰宅後の1時間のジョギング、講習会動画の繰り返しの視聴を欠かさずに実践していた。
週末ストを習慣化しており、この日も名古屋グループの塾生と合流予定だったが、
一足先に現場に到着したため、先行してストを開始。百貨店付近は多くの人で賑わっていた。

（ターゲット確定）
栄の三越の前を歩いている女性に声かけ。

（声かけ）
👨こんにちはお姉さん、お洒落ですね今日のバッグ
👩あはは
👨めっちゃ似合ってますね、栄で一番かわいいですよ！
👩ありがとうございます。
👨これどこで拾って来たの？
👩買いました
👨いつも拾ってるじゃん
👩拾ってないよ
👨（スルーして）拾ったって顔に書いてあるよ
👩拾ってない
👨（スルーして）お母さん泣いちゃうよ
👨俺のバッグ100円なんですよ
👩へー
👨俺のやつと交換してくれたらめっちゃ嬉しいんだけど
👩お気に入りなんで
👨待って！こっち行こう

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

👨お姉さん、これからどうするの？
👩ちょっとうろうろしてて
👨またうろうろしてるの？
👩え？
👨昨日もうろうろしてたじゃん
👩昨日は来てません
👨（スルーして）だめじゃん、ちゃんと予定いれないと
👩友達と遊ぶ約束してたけど、予定あるって言われちゃって
👨友達いないじゃん
👩います
👨何で嘘つくの？
👩嘘じゃないです
👨それ本当に友達なの？
👩はい。高校の時の
👨向こうはただの知り合いって思ってるだけじゃない？
👩ちゃんと友達です
👨まあ、そういうことにしておいてやるよ
👩本当に友達ですから！
👨こっち行こう！

（さらに体を入れて90度方向転換）

👨ところで、プラプラ感半端ないよ
👩はははは
👨徘徊してる感半端ない
👩そんなことない
👨（スルーして）徘徊臭がすごい。ぷんぷん臭ってきてる
👩徘徊とかひどいですね
👨こっち行こう！

（さらに体を入れて90度方向転換）

👩何で声掛けたんですか？
👨こういう仕事してる
👩そうなのｗ
👨声を掛けると100円もらえる、最近できた仕事ｗ
👩何歳ですか？
👨野村萬斎、お姉さん警察官？
👩え？なんで？
👨さっきから尋問ばかりしてるじゃん
👩警察官じゃありません
👨そろそろカツ丼出てくる感じ？
👩出てきませんw
👨こっち！

（さらに体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテル方向へ行く）

（ホテルに到着、先に入るとついてくる）

（ホテル内）
ベッドに座って身の上話を傾聴。
久しぶりに栄に来た。お父さんと仲が良く、2人で食事に行ったりする。休みの日は家でゲームしたり、一人カラオケに行ったりする。いたって普通の女子だった。

ギラ１～４まで通し、ベットインを促す。

👨俺、腕枕検定1級だから添い寝しよう

腕枕して頭をなでなで。
最近、髪の手入れを入念にしているらしく、サラサラな髪質を自慢してきた。

腕枕しながら、腰と肩をフェザータッチすると、女子はくすぐったがり、照れていた。
体に拒否はなく、ゆっくり時間をかけて服を脱がせていった。
女子の体は熱くなり、更に照れてきた。あそこを触ろうとすると笑って背中を向ける。

👨恥ずかしいの？
👩めっちゃ濡れているのが自分でも分かるから恥ずかしいｗ

太ももをフェザータッチしてゆっくりと股を広げ、あそこをさわるとぐちょぐちょに濡れていた！
自分も服を脱ぎ、シャワーを浴びずにそのまま本番に突入。

👩どこが気持ちいい？上になろうか？

女子の方から色々と気を使ってくれ、騎乗位、バックを楽しんだ。

👩下を舐めて欲しい

クンニのリクエストが来た。シャワーを浴びていなかったが、可愛かったのでリクエストに応じることにした。

最後はゴムを付けて無事にフィニッシュ！

（感想）
前回ゲットから約2週間後にまた地元名古屋でゲットできました。
相手も20歳の一般女性であり、満足です。
しかも今回は現場について1人声掛け目でゲットとなり、自身の最短記録です！

皆さんが言うように、12月は大チャンスだと思いました。今回は12月の恩恵にあずかった感じです。
寒さが厳しくなり、外出をためらう気持ちになりがちです。
しかし、だからこそ、今回のような大きなチャンスがめぐってくると思います。
12月は女性が最も寂しくなる季節です。このチャンスを逃す手はありませんね。

ナンパはマインドを醸成した上で、継続することがとても大切です。例えば水曜日と土曜日はストに出ると決めたら、気分に関わらず毎週実践する。
最初はストレスを感じることもありますが、習慣化すれば、作業のように淡々と継続出来るようになると思います。

結果を出すという目標は大切ですが、まずは結果に至るまでの仕組みを見直し、整えることが先決かと思います。
ゲットそのものを目指すのではなく、どのような状態になれば、相手をゲットできるか、ということを考えながらやりました。
ブレずに自分のやるべきことを淡々と行ったことで、ナンパの女神様から思わぬプレゼントが頂けた感じがしました。

ゲットできる状態を作るためには、3大マインドの実践が最重要です。
特に、言葉のＳっ気（弄り連打）と行動のＳっ気（方向転換）をセットで実践するためには、
「現場で塾長が乗り移るまで毎日2時間シャドーイングを徹底する」
「反応をスルーしてテンプレを言い切り、予定聞きからは弄り連打し、立ち止めと方向転換を実践する」
ことが何よりも重要です。

シャドーイングを毎日2時間以上やっていると、現場で塾長が乗り移ったような感覚になります。
その感覚は、一気にセルフイメージが上がった感覚です。塾長が乗り移れば、自然に格上感が出ます。

何事も習慣化と継続が大事です。今後も、出来る限りの努力を日々淡々と続けていきます。

このようなすばらしい世界に入るきっかけを与えて下さったWaka塾長、ご指導いただく講師の皆様、いつも合流して下さる塾生の皆様、ありがとうございます。

引き続きご指導よろしくお願い致します！

