弾丸即ゲット報告（51ゲット目）】

日時：10 / 6　22:00頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル：バリアングランピング
年齢：30代
職業：会社員
容姿：152ｃmややぽちゃ
顔: 普通・黒髪ショート
胸:Fカップ
服装:上下グレーのジャケット・スカート、白いブラウス
黒いバッグ、ビニールの手提げ袋

（当日の経緯)
この日はGWにゲットし、イケスに入れた29歳の女子が久しぶりに上京したらしく久しぶりに会いたいというので一緒にランチに行った
少し前に水疱瘡にかかった痕が残るので肌見せたくないというのでホテルはなかったが帰りの新幹線までお見送りしてあげた
ちょっと手間だったがこのくらいのメンテナンスは仕方ないと思っている

そして夕方前から新宿に行き活動をはじめる
しばらくしてトー横セブン前から女子を連れ出したが途中友達女子が来てしまい3人になってしまった😅
路上で少し話した後に女子2人まとめて連れ出してみる
バリアンでWシュートするとホテルインはオッケーだったがエッチ（3P）は少しお小遣いがないと無理かなと言う話になったので少し粘ったが最終的に放流した
2人まとめての連れ出しシュートは初だったがナンパには無限の可能性を感じる（笑）

夜になったがマンデーミーティングの気配（連絡）もないので黙々と声掛けを続けていたがこれと言った成果もなかった

（ターゲット確定）
そろそろ上がりの時間も見えてきた頃にハイジアの前をうろつく女子を見つけ声掛けしてみる
新テンプレで声かけ

👨こんばんは！お姉さん可愛いバックだね
👩これですか？
👨新宿1高そう
👩1000円くらいで買ったやつ
👨（スルーして）どこで拾ったの？
👩拾ってはいない
👨（スルーして）いつも拾ってるよね
👩何を…
👨（スルーして）顔に拾ったって書いてある
👩はぁ？
👨（スルーして）お母さん泣いちゃうよ
👩…
👨俺のバッグ100円なんですよ！
👩バーバリーなのに？
👨（スルーして）お姉さんのバックと交換してくれない？
👩それは出来ないな～
👨交換してくれたらルンルンで帰るんですけどね
👩そっちの方が良いバックじゃない？
👨（スルーして）ちょっと待って！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

👨これからどこ行くの？
👩困った事になってて…
👨また困ってるの？
👩え？
👨いつも困ってるじゃん
👩今日だけだよ
👨困ったちゃんでしょ
👩困ったちゃんではない
👨だって、さっきから挙動不審だよ
👩そんなことないよ
👨歩き方も怪しいし
👩ひどい
👨で、どうしたの？
👩田園都市線が事故で止まってまして…
👨お姉さんが止めたんでしょ
👩そんな力はない
👨超能力者じゃん
👩どんな超能力？
👨俺も簡単に吹っ飛ばされそう
👩あはは
👨超能力者のためのカフェがあるよ
👩何それ
👨超能力カフェって言うんだよ
👩変な名前
👨お姉さんなら顔パスで入れる
👩入れないから
👨こっち行こう！

（さらに身体を入れて90度方向転換）

（何回も方向転換してバリアンに向かう）

（バリアン前）
👨お姉さん、ここが超能力カフェ
👩えっ！バリアンぢゃないですか
👨お姉さん、何でわかったの？
👩だって書いてある
👨お姉さん、天才！
👩そのくらいわかる
👨わかる人に始めて会った
👩ははは、ヤバい
👨イチャイチャするけど、お姉さんからは襲わないでよ？

（勝手に入るとついてくる）

（ホテル内）
ドリンクを持って部屋に入るといきなり女子は服を全部脱いで部屋着に着がえ出した
15分程傾聴してから一緒にシャワーを浴びてベッドへ
ここからは急にエロ女に豹変して触ると喘ぎまくり、上に乗られてチンコをむしゃぶりついて来たりオッパイもっと激しくして～などAVよりエロい濃厚な絡みで今までで1番興奮したセックスになった💦
最後は正常位で射精して無事ゲット！
女は2回戦もしたそうであった😅

風呂に入ってからドリンクと食事を注文し少しワチャワチャしたが時間がないので女子を残して先にホテルを出て終電で帰宅となりました

（感想）
今回は、たまたま電車が止まっていて困っていた女子に声掛けしたラッキー的な要素が大きかったかと思いますが、取りこぼさずにゲットまでたどり着けて良かったです！
ホテル内では、過去1番の濃厚なセックスには大変興奮しました！笑
こういう機会をモノにするのも、日ごろからいかに街に出ているかが鍵になります

また、入塾したばかりの塾生やゼロイチを目指す塾生の方々は、相手を選ばす、手あたり次第声かけしていきましょう
20代の可愛い女子ばかり選んで声掛けしている人は声掛け数も増えず益々成果が出ませんので、まずは30代や40代の熟女も選ばずに声掛けしてホテルインを目指して欲しいと思います！

そして、シャドーイングを毎日2時間以上やりましょう
現場で塾長が乗り移るまで徹底してやることが大切です

塾生の全員がゲット出来る様に祈ります🙏

以上です

人生を変えてくださった塾長には本当に感謝致します！
ここまで成長させてくれたシンゴさんをはじめ講師の方々本当にありがとうございます

いつも合流する皆様、毎回貴重なゲット報告を上げてくれる塾生の皆様ありがとうございます！
全ての方々にコメントは出来てませんが大変参考にさせていただいております！

今後もwaka塾の為に、頑張りますのでどうぞよろしくお願い致します