【弾丸即トリプルゲット報告（34＆35＆36ゲット目）】
（名古屋グループですが東京でのゲットです）

【34ゲット目】
日時  10月4日（土曜日）午前11時頃
場所　新宿歌舞伎町
ホテル　ジロー
年齢　30代
職業　保育士
特徴　Dカップ　164cm　茶髪セミロング、水色のワンピース、黒サンダル、チップとデールの手さげかばん

（経緯）
昨年2月に入塾。
先週は関東で研修があり、その機会を利用して金曜日～月曜日にかけて歌舞伎町で4連続オールストを実施。

基礎体力を養うために、毎日、朝の筋トレ、帰宅後の筋トレと1時間のジョギング、講習会動画の繰り返しの視聴を継続して行っていました。
また精神統一のため、「中村天風」式のヨガも継続していました。

そして、何よりも塾長の音声シャドーイングが最も重要であることを実感しており、職場の昼休みや帰宅後の食事中も音声を聞き、２時間以上を目標に毎日欠かさず行っていました。

また、最近の重要方針である、
「ガンシカこそ方向転換する」
「相手がどんな反応をしても、スルーしてテンプレを言い切る」
を心がけていました。

（ターゲット確定）
TOHOシネマ付近を歩いている女性に声かけ。

（声かけ）
👨お姉さん今日のワンピースお洒落じゃん！
👩ありがとう
👨それどこで拾って来たの？
👩買いました
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃん
👩・・・・
👨（スルーして）拾ったって顔に書いてあるよ
👩買いましたよ！
👨（スルーして）お母さん泣いちゃうよ
👩違います
👨俺バック100円なんですよ。俺のやつと交換してくれるとうれしいんですけど
👩これ？
👨交換してくれたら２秒で帰るんで
👨ちょっと待って！ストップ！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

👨これからどうするの？
👩どうもしない
👨ダメじゃん。予定入れないと
👩あはは
👨だからこんなおっさんに話しかけられるんだよ
👩なにそれ
👨ヒマ過ぎだろ
👩そうなのかな
👨このかばん盗んだやつ？
👩これ8年使ってる！
👨お姉さん物持ちいいっすね！
👩ブランドものじゃないよ
👨俺より絶対金持ちだわ

（さらに体を入れて90度方向転換）

👩雑貨屋で2,000円ぐらい
👨2,000円！俺の年収ぐらいだわ
👩2,000円の年収ってどうなってるのｗ
👨俺ホームレスだから空き缶拾ってる
👩空き缶拾ってる人はそんな綺麗な髪型できないじゃん
👨カツラで超ハゲてるよｗ

（体を入れて90度方向転換）

👨かばんの中、盗んだやつばっかりじゃん
👩違う。警察？
👨お姉さんこそ警察？

（ホテルに到着。ホテルに勝手に入ると着いてきた）

（ホテル内）
ベッドに座って20分程身の上話を傾聴していたら、女子はズボンの上から股間を触わり、いきなりフェラしてきた。
シャワーを浴びないまま、ベッドに押し倒しゴムを付けてそのままフィニッシュ！

以前ゲットした時もそうでしたが、保育士は結構エロい子が多いと思います。


【35ゲット目】
日時  10月5日（日曜日）午前2時頃
場所　新宿歌舞伎町
ホテル　バリアングランピング
年齢　24歳
職業　旅行者（山梨県）
特徴　Eカップ　163cm　茶髪ボブ、ベージュのカーディガン、ジーンズ

（経緯）
34ゲット目をしたあと、さらにストを続ける。

（ターゲット確定）
ホテル街を歩いている女子に声かけ

（声かけ）
👨こんにちはお姉さん、今日の服お洒落っすね
👩ありがとう
👨これどこで拾って来たの？
👩これ？
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃん
👩・・・・
👨（スルーして）拾ったって顔に書いてあるよ
👩・・・・
👨（スルーして）お母さん泣いちゃうよ
👩買った
👨えらい！俺のシャツ100円。俺のやつと交換してよ？
👩やだ
👨交換してくれたら2秒で帰る。これ着て歩きたい
👩だめ
👨ケチ！
👨ちょっと待って！待って！

（正面に立ちはだかりたち止め＆90度方向転換）

👨で、何してるの？
👩暇してる
👨ヤバい。またヒマなの？
👩暇
👨暇してるって顔に書いてある
👩そう？
👨ひまひまオーラ全開

（体を入れて90度方向転換）

👨今日は何してたの？
👩家にいて、こっちに来た
👨だから徘徊してたんだ
👩家は山梨
👨（スルーして）家無いくせに
👩家あるよ！
👨家出娘でしょ。指名手配されてたでしょ
👩・・・・
👨徘徊しすぎでしょ、昨日も徘徊してなかった？
👩してない

（体を入れて90度方向転換）

👨喉乾いたからここ行こう（ホテル）
👩行かない
👨俺は女ってわかってる？
👩女じゃないじゃん！嘘ばっか言って
👨男に見えて女だよ
👩じゃあ見せて
👨チンコ家に置いて来たわ。お姉さんあるでしょ？
👩ないよ

（体を入れて90度方向転換）
👨家出る時は付けてくるけど、今日はチンコ忘れたｗ
👩はははは
👨俺のチンコ取ってきてよ

（体を入れて90度方向転換）


（バリアンに到着。勝手にホテルに入ると着いてきた）

（ホテル内）
20分程身の上話を傾聴。
家にいたら暇になったので歌舞伎町に来た。各地に出かけることが好き。

別々にシャワーを浴びてベットイン。
ベットに入ると女子は眠そうになった。

👨フェラして
👩あと５分寝てから

👨フェラして
👩あと３分してから
👨だんだん伸びてるやん！

眠気で萎えてきたが、手マンとアナル舐めをして、ゴム付けてそのままフィニッシュ！
眠たそうな女子に対しては、時間をかけずにさっとゲットした方がよいと反省しました。



【36ゲット目】　

日時  10月5日（日曜日）午後10時頃
場所　新宿歌舞伎町
ホテル　バリアングランピング
年齢　23歳
職業　公務員（市役所）
特徴　Cカップ　168cmスタイルかなり良い、清楚系かわいい顔、天然、黒Tシャツ、グレーのミニスカート、ミッキーのかばん

（経緯）
35ゲット目をしたあと、さらにストを続ける。

（ターゲット確定）
TOHOシネマ付近を歩いている女子に声かけ

👨こんにちはお姉さん。そのかばんお洒落じゃん！
👩・・・・
👨これどこで盗んできたの？
👩・・・・
👨いつも盗んでるじゃん
👩・・・・
👨盗んだって顔に書いてあるよ
👩・・・・
👨盗んでばっかりいるとお母さん泣いちゃうよ
👩・・・・
👨俺のバック100円なんすよ
👩・・・・
👨お姉さんのやつと交換してよ
👩・・・・
👨絶対良い条件だと思ったのに
👩・・・・
👨めっちゃ、きょとんとした顔してるじゃん
👨ちょっと待って！ストップ！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

👨で、お姉さんこれからどうするの？
👩うーん
👨どっか行くんでしょ？
👩友達と会う
👨友達いないじゃん
👩・・・・
👨俺友達いないんだよ。こっち

（体を入れて90度方向転換）

👨いつから友達いたの？
👩 前からいた
👨 嘘でしょ
👩 友達は多分帰った
👨 本当はぶっちされたんじゃないのｗ相手はお姉さんのこと、ただの知り合いと思ってない？
👩友達だから
👨今、少し間が空いたよ
👩・・・・
👨何で間が空くの？そこ自信持って言おうよ！
👨俺友達いないんで作り方教えてよ
👩わからない

（体を入れて90度方向転換）

👨高そうな服だね、交換してよ
👩ああ
👨路上生活者だからそれ売って生活費にするわ
👩・・・・
👨お姉さん、すぐに買えるじゃん 
👩仕事してます
👨すごい。俺の100倍ぐらい稼いでそう！
👩そこそこ
👨そこそこって言う人は稼いでるｗ

（体を入れて90度方向転換）

👨 何しに歌舞伎町に来るの？
👩 アイドルとか
👨 顔に書いてある。追っかけ過ぎちゃだめだよ
👩 明日は帰ります
👨お金なくなっちゃうよ

（バリアンに到着。ノーグダでイン）

（ホテル内）
ソファーに座り20分程身の上話を傾聴。ギラ1～3をゆっくり行う。

👩ベッドで寝てもいいですか？
しばらく、添い寝しながら傾聴

👨俺、腕枕検定１級なんだよね
頭、肩、背中をゆっくりとフェザータッチしながら、指と頬にキスすると抵抗は無かった。タイミングをはかり、唇にキスをした。すっぴんに近いメイクで肌が綺麗だった。
さらにトークを続けながら、服の上から胸にタッチ。抵抗感全く無し。

体を抱き寄せて、服の上からブラのホックを外した。
Ｔシャツを脱がせて乳首を舐めると、ピンと立った。
手を下半身に移し、パンストの上からあそこをタッチ。お互いの遠慮が解けて、女子はスカートとパンディーを脱いだ。

乳首舐めとフェラをお願いした。
フェラはぎこちなく、ソフトだった。お返しに手マンとクンニをした。
マンコはサーモンピンク、舐めると女子は控えめに喘ぎ声をあげた。

気持ちがたかぶり、生で挿入。適度なヒダ感と締りのあるマンコは気持ちよかった。

👨中にだしていい？
👩うん

許可をもらい正常位で中出しフィニッシュ！
ピルは飲んでいなかったので、OKされてびっくりしました。托卵案件かもしれません。
自分のタイプで一般人の清楚系をゲットできてとても満足でした。


（感想）
今回の東京遠征でもトリプルゲットを達成できました。
最終日は、まーちん講師と合流し、ゲット内容の報告とミーティングを行いました。いつも貴重な助言をいただきとても勉強になります。
また多くの関東グループの塾生さんと合流させていただきました。切磋琢磨できる仲間の存在があるからこそ、この活動を継続することが出来ます。ありがとうございました！

塾長のクロージング音声の明るく、弾むような発声を自分も習得したいと思い、今回の遠征では新テンプレを言う時に、抑揚をより強調することを意識しました。

怖い人、チャラ男、酔っ払いなど、キャラクターを演じる意識を持って、声掛けを行いました。キャラクターを演じる意識を持つと、より真に受けにくくなりました。
女子の反応は、呆れる、逃げる、泣きそうになる、引く等、さまざまでしたが自分の殻をやぶるには、テーマを設定して、振り切ってやることが大切だと思います。

何事も始めた時は上手く行かないと思うので、試行錯誤しながら理想とする発声を身に付けられるよう頑張ります。

そのためには、
「現場で塾長が乗り移るまで毎日シャドーイングを徹底する」
「反応を真に受けず、テンプレを言い切る」ことが何よりも重要です。

シャドーイングを毎日2時間以上やっていると、現場で塾長が乗り移ったような感覚になります。その感覚は、一気にセルフイメージが上がった感覚です。塾長が乗り移れば、自然に格上感が出ます。

今後も、出来る限りの努力を日々淡々と継続していきます。

このようなすばらしい世界に入るきっかけを与えて下さったWaka塾長、ご指導いただく講師の皆様、いつも合流して下さる塾生の皆様、ありがとうございます。

引き続きご指導よろしくお願い致します！