【弾丸即ゲット報告（2ゲット目）】

日時 11月1日（土） 18時頃
場所 新宿 歌舞伎町
ホテル バリアングランピング
年齢 24歳
職業 デリヘル嬢
容姿・特徴 160cmくらい、Fカップくらい、色白、ちょっとぽっちゃり
　　　　　 あまり喋らない
服装・所持品 全身ピンク
合流者 junzoさん、まつくらさん、MAS.OKさん、ryoさん、Ceseyさん

（当日までの経緯)　
2025年5月入塾。55歳。
最初は何をやっても思い通りいかず、女子の怒り反応を食らったり、なかなか結果が出なかったりで一時期モチベーションが下がっていた時期もあった。しかし、同期の塾生さんたちが結果を出したり、後輩もできたりで自分も頑張らなければと奮起する。
塾の方針通り、毎日２時間のシャドーイングを継続し、現場で塾長が乗り移ることを目標にしていた。
普段電車の中や街中で女子を見ると、共有スペース弄りや声掛けの脳内シミュレーションをすることが習慣化している。
ストリートに出るのは主に週末で、月２回くらいはオールもする。
塾の方針である、「相手の反応をスルーしてテンプレを言い切る」「予定聞きから弄り連打する」を実践していました。
塾長が、「ガンシカこそ方向転換せよ」と言っていたので、ガンシカや薄い反応でも方向転換することを目標にしていました。
そして、この10月に初ゲットを達成していました。

(ターゲット確定)
Junzoさん、まつくらさんたちと合流していたがはぐれてしまい、バッティングセンターあたりをさまよっていると、セブンイレブンからちょうど出てきた全身ピンクの女子を発見してすかさず声掛け。

（声かけ）
男：可愛いね。このピンクの（服を指さして）。めっちゃ。
女：（無言でほほ笑む）
男：うれしそうじゃん。どこで拾ったのこれ。
女：（もごもごいう）
男：え？
女：ドンキ
男：ドンキで拾ったの？いつもドンキで拾ってんでしょう。こういうの。
女：。。。
男：拾ってるって顔に書いてあるもん
女：うふふ
男：超うれしそう。危ない危ない（車通る）
男：あんまり拾ってばっかりいるとお母さん泣いちゃうよ
女：うふふ
男：俺、この服百円なの。
女：へー
男：お姉さんのこれ着て帰りたい。これ（自分の）と交換してよ
女：うふふふ
男：いいの？
女：だめ
男：ケチだねおねえさん。ちょっと待って！こっち行こうこっち行こう。こっちこっちこっちこっち

（正面に大の字で立ちはだかって立ち止め＆９０度方向転換）

女：（方向変えて歩く）
男：お姉さん、これからどうすんの？
女：え？暇。
男：は？ダメじゃん予定入れないと。
女：うん
男：いつもふらふらしてんでしょ？
女：うん
男：ダメじゃん。めっちゃ挙動不審だよ
女：うふふ
男：予定入れないから俺みたいなおじさんに声かけられちゃうから
女：うん。
男：ね。やばいと思うでしょ？
女：うん。
男：だからね。ちゃんと予定入れなきゃだめだよ
女：うん。
男：お姉さんもフラフラしててめっちゃ怪しいね
女：。。。
男：いつもそんなに怪しいの？
女：うふふ
男：この近くにふらふらしている人が入るカフェってあんだけど
女：うん。。
男：フラフラカフェって言うんだけど
女：へー
男：こっち行こうこっち行こう

（身体を入れて９０度方向転換）

男：俺は暇じゃないから入れないんだけど、ヒマなお姉さんなら顔パスでは入れるから。ちょっと行こう。
女：うん。
男：ちょっとだけ。その代わり、5分だけだよ。5分だけ。俺3分で帰るから。お姉さんいたかったらいてもいいし、
　　つまんなかったら帰っていいから
女：うん。
男：あーつまんねーなとか言ってね。
女：うん。
男：じゃあちょっとだけね。
女：。。。
男：今日はどしたの？今来たの？
女：うん。
男：ほんと。しょっちゅう来るの？新宿
女：うん。
男：何やってんの？いつも。フラフラしてんの？
女：うん。
男：だめじゃん。声かけられない？やばい人に。
女：うん。
男：かけられない？
女：うん。
男：怪しい人は俺が初めてか
女：。。。

（さらに何回も方向転換してホテル方向へ向かう）

（ホテル前）
男：ここがね。フラフラカフェ。
女：。。。
男：なんて書いてある？これ。
女：。。。
男：ちゃんと読んでよ。
女：。。。
男：じゃあちょっとだけ入ろうか。5分だけだよ。ちょっとだけだよ。（ホテルに入る）
女：（黙ってついてくる）

（ホテル内）
部屋の明かりを消して、ベッドに隣り合わせで座り、女子の話を傾聴する。
デリヘル嬢をやっていて、今日は休み、フラフラ歩いていたとのこと。
あまり喋らないタイプだが、終始にこやかでノンバーバルな感じだったので、ギラを進める。
キスまで進めて、胸をもんだり、下も触っていたら、パンツを履いていなかった。
「履いていないの？」と聞くと女は無言で頷いた
その後シャワーを打診。一緒に入った。
肌は色白で胸はFカップ（自称）、ただお腹に肉がちょっとついていた。
シャワー後、横にして身体を触っていく。すぐに感じて声を出していた。
キスをしながら、フェザータッチ、その後、手マンでクリやGあたりを優しく指でグリグリした。アへ顔がエロい感じで欲情し、そのままゲットした。

「このあと仕事に行こうかな」と言い出したのでキスをして先に帰した。
面倒だったので連絡先交換はしていない。

（感想）
初ゲットから2週間で2ゲット目達成することができました。
まずは初ゲットから3ヶ月以内のゲットが達成できて、ほっとしています。
反応は薄かったですが、淡々とやるべきことをしようと努めたのが良かったかと思います。

今回も「方向転換2回成功させてコンサルの課題を提出しよう」という気持ちでストリートに臨んでいました。ゲットはまったくの想定外でした。
本当にゲットは突然きます。

ホテルで休憩していたらJunzoさんから「どこにいるの？」と連絡がありました。
まつくらさんの速報もそこで聞き、余計にうれしい気持ちになりました。

Waka塾長をはじめ、講師の方々、仲間の塾生の皆さんにいつもお世話になっております。

普段から毎日2時間のシャドーイングをやっていたのが良かったと思います。現場で塾長が乗り移ったような感覚が味わえます。

努力は決して裏切らないことを今回も実感しています。
仲間の存在も大きいです。

これからも「男磨き」を続け、成長していきます。