【弾丸即ゲット報告（2ゲット目）】

日時：2025年10月14日 12:30頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル ：バリアングランピング
年齢：19歳
職業：女子大生
容姿：158cm、髪に青色メッシュ(ウィッグだと判明）、顔は普通
胸　：Cカップ
服装：黒のパーカー、黒のミニスカート、黒の厚底ブーツ、黒のショルダーバッグ
合流者：akiraさん

（経緯）
2024年3月入塾。
2025年3月に初ゲットしましたが、初ゲットの有効期限の3か月以内に2ゲット目を達成できず、ノーカウントに。
以来、毎日、塾長のクロージング音声の2時間のシャドーイングを行い、現場で塾長が乗り移ることを目標にしました。
7月末に再び初ゲットし、今度こそは3か月以内での2ゲット目をという思いでストを行っておりました。

（ターゲット確定）
新宿東宝ビル裏の花道通りをゆっくり歩いている女子を発見。合流したばかりのakiraさんも「行ってみましょう！」と背中を押してくれ、新テンプレで声掛けをする。

（声かけ）
♂：こんにちは。その黒いカバン、可愛いね。
♀：ありがとうございます。
♂：それ、めっちゃ可愛いけど、どこで拾ってきたん？
♀：これはネトフルで買った。
♂：（スルーして）いつも拾ってるじゃん
♀：ちゃんと買った。
♂：（スルーして）拾ったって顔に書いてある
♀：違う！買ってる。
♂：（スルーして）拾ってばっかいると、お母さんもう泣いちゃいますよ。泣かしてない？
♀：泣かしてない。
♂：俺、このバッグ１００円で買ったんですよ。
♀：そうなんだ。
♂：お姉さんのその黒いバッグと取り替えてくれたら、2秒でルンルンで帰るんだけど、どう？
♀：全然、イヤだ。
♂：イヤだ？そんなダメ、これ？
♀：うん、可愛くない。
♂：これ、可愛いもんな。このお姉さんのバッグ、男がしても大丈夫？どうかな？
♀：まあ、良いと思う。
♂：いけるね、じゃあ、交換しよう。
♀：イヤだ。
♂：いやぁ、今日一番の「イヤだ」出ましたね、本当に。
♀：笑
♂：いやー、これ取り替えてくれたら、本当にルンルンでスキップして新宿まで帰ろうと思ったんだけど。
♀：イヤだ。
♂：ダメなの?待って！待って！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂：ところで、お姉さん、今日は何の予定？
♀：何も予定ない。
♂：ダメじゃん、ちゃんと予定入れないと。
♀：うん。
♂：予定入れないとダメでしょ。
♀：うん。
♂：だから、こんな変な人に話しかけられるんだよ。
♀：（笑）確かに。
♂：認めちゃったの？
♀：変な人だなぁって。
♂：類は友を呼ぶって言葉知ってる？変な人が変な人を引き寄せるんだよ。だから、お姉さんも変な人でしょ？
♀：いや。
♂：そこはちゃんと認めようよ
♀：それは認めない
♂：この近くに暇な人だけが行ける、ヒマヒマカフェってあるんだよ
♀：ヒマヒマカフェ？
♂：そう、ヒマヒマカフェ。知らない？
♀：知らない
♂：めっちゃ暇な人だけが入れるの。お姉さん、めっちゃ暇そうじゃん。「私、予定ありません」ていう人なら、「はい、どうぞ」ってなるの。

（体を入れて90度方向転換）

♂：ちょっと、こっち、こっち。こっち行ってみよう。
♂：良く、新宿来るの？
♀：新宿は結構来る。
♂：新宿ではいつも何するの？ブラブラしてるだけ？
♀：友達と。。。
♂：えっ、友達いるの？
♀：ひどい。いる、いる。
♂：えぇ、いつからいたの？
♀：え、ずっと前から。
♂：さっきできたばっかりでしょ
♀：ずっといるから
♂：俺、友達一人もいないから一人くらい分けてよ。
♀：可哀そう。
♂：でしょ。一人くらい分けてよ。紹介できる？
♀：友達になってくれる人いるかな？
♂：失礼じゃん？お姉さんも、言う時は言うね。
♀：笑
♂：こっち、こっち

（体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテル方向へ）

（ホテル前）
♂：ここ。ここがヒマヒマカフェ。
♀：えっ、ホテル、ホテル。
♂：何でわかったの？
♀：だって書いてあるじゃん
♂：お姉さん優秀！俺は30年間読めなかった
♀：笑
♂：俺、小卒だから
♀：へー
♂：5分だけだよ
♀：わかった。5分だけ

勝手に入ると、後ろからついて来る

（ホテル内）
ロビーで飲み物やデザートを選ばせ、入室。
ソファーに女子の横に座り、身の上話を聞く。
彼女の話に共感する姿勢で傾聴をする。

山梨出身（前回ゲットした女子も山梨出身で勝手に縁を感じる）で、現在は都内で一人暮らしをし、都内の大学に通う1年生。
意外にもリケジョで、専門は数学とのこと。

山梨のネタや一人暮らしのことで色々と話しが膨らみ、頃合いを見てギラをはじめ1～4までする。

シャワーを浴び、ガウンを着て再び横並びに座ると、彼女が少しグダのような反応を見せるも、真に受けず、行為を進め、無事にゲット。

（感想）
今回は最初から穏やかな反応はあり、行動と会話の主導権を取り続けるということを意識した結果、うまくはまった感じになりました。

毎日2時間のシャドーイング効果がはっきりと出ました。
合流者のakiraさんに背中を押していただいたことも、良い声掛けに繋がったと思います。
ホテル前ではややグダが出ましたが、真に受けずに、ノンバーバルな面でも余裕を持って接することができたのが、ホテルインに繋がったと思います。

女子大生のゲットは初めてだったので、感無量です。
「2ゲット目を初ゲットから3か月以内に」という目標も達成できたことも良かったです。

今回は、この日2人目の声掛けがゲットとなり、いつチャンスが来るかは分からなく、いつでもマインドを調えておくことの大切さも改めて感じました。

塾長をはじめ、講師の方々、合流して頂いた塾生の方々に感謝申し上げます。
まだまだですので、これからさらに精進していきたいと思います。今後ともよろしくお願い致します。