【弾丸即ゲット報告(27 ット目)】

日時　10月31日　9時00分
場所　大阪難波
ホテル  ラブラドール
年齢　27歳
職業　姫路で夜職(だけどセックスは3年ぶり)　泊りで遊びにきてた
容姿　Iカップ、トド、黒い薄い服、スカート

(これまでの経緯)
2023年11月入塾。現在58歳。関西グループ所属（スマイルさんと共に関西リーダー）。この11月2日で丸2年となります。
今年に入り8ゲット。ゼロイチ時代は週5くらいでておったのが、今年に入り、ストの機会が一層減り、特に10月は週1回出るかのような状況となっております。懐かしく感じながら、一方で、合流要請頂いても、突然時間に隙間ができて、短時間なので、約束できず、塾生の皆さんすみません。それでも自身でもシュートをはずしたり、合流してくれたC-まさんがシュート外すのを拝見したりと、近々何かあるぞと思っておりました。
相手の反応をスルーしてテンプレを言い切る」練習や決めつけ連想トークで弄り連打の練習は、他の人のゲット報告を読んで、イメージトレーニングを実践していました。
シャドーイングも徹底してやっていました。

(当日の経緯とターゲット確定)
今年に入り、音声録音ミスでノーカウントになった件はあるものの、なんとかゲットは月一あり、ついに10月は無しかなと思うと、急激にストに出たくなりました。しかし、この日は、仕事後、クライアントとベンダーとの数社での宴会。まともにいると22時過ぎるんだけど、人が多すぎて、居なくても差支えないと判断。そこそこの最低限のご挨拶とイベントだけすまし、仮病を使い、上長の許可を得て途中でドロン。宴会場→自宅とは反対方向の大雨降る難波へ。
21時前につくことができました。その難波は、なぜか晴れていました。こんなときはフロー状態になります。今日はイケると決め込む。2、3人ほど声だしの練習していたら、難波交差点を横断しかけのターゲットを発見。新テンプレで声かけ

(声かけ) 
♂(かばんを指さし)このバッグめちゃかわいいやん
♀ー
♂えー
♀ー
♂どこで拾ってきたん？
♀普通
♂（スルーして）いつも拾ってるやん
♀ー
♂拾ったて顔にかいてるやん。
♀そう？
♂おかん、泣いてるで。大丈夫？
♀笑
♂俺もコレ、100均で拾ってきてんけど。
♀うそー
♂交換してや
♀ー
♂交換してくれたらルンルンで2秒で帰るんねんけど。
♀うん。
♂ちょっと待って！こっち

（正面で立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂ほんで何しとってん。
♀普通に。友達と
♂友達いるん？
♀うん
♂いつからいるん
♀前から
♂さっき作ったばかりやんか
♀違う
♂お姉さん、勝手に友達とおもってるんちゃうん
♀そんなことない。
♂(でかい声で)え？
♀そんなことない。そんなことない。
♂あやしい。えー。あやしい。
♀笑
♂ほんでこれから何すんの？
♀いやー　ホテルに戻る。
♂どこの？
♀道頓堀の
♂(スルーして)予定入れろや。
♀え？
♂予定入れーよ。金曜日の夜やで。
♀あはは笑
♂予定ないの
♀予定はないかな
♂ダメやろ。こんな変なおっさんに声かけられんねん。
♀笑　ガチで(ホテルに)戻るとこやった。
♂そら、アカンな
♂難波で一番怪しい顔しとる
♀んほほ笑
♀いや
♂怪しい人がいくカフェがあるんよ
♀はい
♂怪しさ満点カフェって言うんよ
♀はい
♂お姉さんなら顔パスで入れる
♀えー
♂こっちこっち！

（さらに身体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテル方向へ誘導）

ホテル到着
♂ここ
♀え？
♂お姉さんなら顔パスやで
♀うん

（ホテル内）
部屋の電気を消し、布団をめくり、傾聴しながらギラつき開始

私の飲み会のアルコールが効いて、半立ちのところ、フェラさしてなんとかゲットとなりました。
が、中折れして、
♂あー、どないしてくれんねん
♀口と手でしてあげる
で無事フィニッシュとなりました笑

ゲット後は、適当に話をして、シャワーを浴び、ホテルを出て、バイバイしました。
金銭要求は全くありませんでした。

（感想）
今回のゲット報告も1か月ぶりです。
最近はストの機会をお約束できず、合流要請頂いてもお応えできず、すみません。適当にやってますので、またお声がけください。

自分が自慢できることは、ゼロイチ時代は誰よりもストに出て、誰よりも声かけをしてきたことです。入塾2年間で、スト回数285、声かけ7,500人以上、ゼロイチ時代のシュートノックを足すと約8,000人です。その他、ゲットした女子、ホテル負けしたことなど記録にとっています。
初ゲットまでは、800声かけ、シュートノック入れると約1,000声かけのときでした。気持ちを強くもってやっていきましょう。
ノーカウントの女子まで含めたデータでは、おっぱいのカップ分布は、日本人のカップ分布とそっくりですが、ゲット女子の年齢は、好みの女子が極端に少ないです。これは、声かけは胸を見ていないが、顔や年齢層は無意識に、好みの層を避けているか、マインドとして負けていることを示していると考察しています。そういう意味でも、塾の3大マインドの習得はまだまだですし、男磨きはこれからもやっていきますので、これからもよろしくお願いいたします。

あと、シャドーイングは毎日2時間やりましょう。
シャドーイングをやると、本当に塾長が乗り移ったような感覚になります。
シャドーイングは、ゲットまでの期間を短縮できます。

（謝辞）
塾長、講師陣、リーダーにはいつもご指導頂き、ありがとうございます。
関西のリーダーになって、はや約5ヶ月となりましたが、気持ちはゼロイチ。基本を重ね、男磨きを続けて参ります。この塾に入り、いろんな逆境を乗り越えるマインドを醸成し、楽しい仲間をつくることができました。今後も恩返しの気持ちを忘れず、若輩ものですが、リーダーとして少しずつでもお返しできるように努めて参ります。

全国の塾生の皆様には、表からも裏からのメッセージ、現場での合流でエネルギーを頂き、ありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします。