【初ゲット＆弾丸即ゲット報告】

日時 11月13日  17時00分頃
場所  新宿歌舞伎町
合流者 junzoさん、 t.watanabeさん 
ホテル  バリアングランピング
年齢 19歳
職業 フリーター
容姿 身長158cm位、 髪 黒ロング、 服装 黒のタイト半パン チェックのジャケット  黒の小さなバッグ  手さげ荷物2つ  スタイル ふつう体系  顔 目パッチリ童顔 胸Bカップ

(経緯)
2025年4月後半入塾 、47歳独身
自営業で木曜日が休みのため、入塾してから木曜日にロングでストに出ておりました。
入塾後しばらくは反応もろくに取れず、基本的な力のなさを感じました。
また、「方向転換2回成功」ができなかったので、塾長から、「男同士で、女性役が全力で大の字を突き破るのを止める練習をせよ」と言われ、行っていました。
塾長からシャドーイング不足も指摘されたので、シャドーイングも毎日2時間以上を行っていました。
そしたら、この10月くらいから徐々にシュート、ホテル負けなどが出てしました。
ただ今週は、2回方向転換成功の音声が録れず、このままだとコンサルも出れない背水の陣でした。

(当日の経緯)
この日は13時にt.watanabeさんと合流し、ちょっと声かけと休憩後、junzoさんと合流しました。何としてでも方向転換2回成功のため、塾長の(殺気を持って全身全霊)を意識したところ早々と達成はでき、ポジティブな気持ちになっていました。


(ターゲット確定)
17時頃、声かけを精力的に動いている最中、セブンの交差点から東宝シネマ方向に歩いている女子を遠目に見えてダッシュで向かい声かけ。

(声かけ)

♂お姉さんこんにちは、その黒のカバンめっちゃ可愛い
♀ありがとう
♂どこで盗んできたんですか？
♀これ買った
♂（スルーして）いつも盗んでますよね
♀・・・
♂盗んだって顔に書いてありますよ
♀・・・
♂おでこに盗みましたって
♀盗んでない
♂いい加減にしないとお母さん泣いちゃいますよ
♀泣いていいかも
♂（スルーして）俺のこのカバン100円なんですよ
♀・・・
♂お姉さんの可愛いカバンと交換してくれません？
♀嫌です
♂交換してくれたら2秒で帰るんで
♀遠慮しときます
♂ちょっと待って！待って！こっち行こう

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂これからどうするんですか？
♀家出中
♂また家出したの？
♀は？
♂いつも家出してるじゃん
♀そんなにしていない
♂だからブラブラしてるの？
♀うん
♂ダメじゃん、だからこんなおっさんに声かけられるんだよ
♀そうかも
♂そろそろブラブラやめないと
♀うん
♂ブラブラしてる人は指名手配されてるよ
♀あはは
♂この先にブラブラしている人のカフェがあるんだけど
♀へー
♂ブラブラカフェって言うんだけど
♀へー
♂お姉さんだったら入れるから、俺は後から金魚のフンみたいについて行くから
♀あはは
♂こっちこっち

（さらに身体を入れて90度方向転換）

♂お姉さんお金持ちでしょう？
♀お金ないよ
♂お金ありそう
♀ただで奢ってくれる人を探してた
♂一緒。俺も貧乏だから俺が奢ってもらいたいですよ
♀使った全部、服代に
♂そんなもう服ばかり買って、俺にも服買ってよ

（さらに何回も方向転換してホテルに向かう）

(ホテル前)
♂ここがブラブラカフェ
♀・・・
♀（指をさして）これ何て書いてある？
♀ホテル
♂凄い！よく読めましたね
♀だって書いてあるじゃん
♂俺、ずっと読めなかったんですよ。お姉さん、中学出てる？
♀出てる
♂凄い！超、高学歴！
♀あはは。ヤバい
♂じゃあ、入るよ

(勝手に入るとついてくる)

(受付で満室10分 待ちだったが待つことにし、飲食ブースでちょっと喋る)

(ホテル内)
入室して部屋を暗くしてベットで傾聴し、家出について深ぼる。母親とケンカし家出して、週末くらいから歌舞伎町でうろうろしてたとのこと。横浜からで普段は飲食のバイトみたいで、ここに来て知り合いができ、少し立ちんぼ的なこともやったとのこと。
ギラ4までは通り、ただ顔は背けてくる。
金銭要求はなく、ただ話してる間にストレスにより落ち込みだしたので、先にシャワーに行かせる
シャワー長く、上がってきたら服着ようとしたのでガウンに着替えさせる。
その後、自分もサッと浴びて押し倒して何とかゲットとなりました。
ゲット後は、初ゲットの余韻に浸りました。

(感想)
入塾7ヶ月でようやく初ゲットが出来ました。感無量です。しかも、最初から19歳女子をゲットでき、驚いています。
入塾前は女性に声をかけることもままならず、何年隠れ地蔵をやったか知れません。それだけにこういった活動が出来ることに喜びを感じます。
途中からシャドーイングを毎日2時間を徹底しましたが、この効果は絶大でした。特に、予定聞きからの弄り連打ができるようになしました。
また、男同士の方向転換練習も、大変な効果があったと思います。

この度は家出女子という完全にラッキー案件に当たりましたが、これからも相手を選ばす声かけし、成長して行きたいです。
勿論、毎日2時間のシャドーイングを継続するつもりです。
塾長をはじめ、講師の方々、そして合流者の方々には心より感謝をしております。
今後とも宜しくお願いいたします。
ありがとうございました。