【弾丸即トリプルゲット報告（38＆39＆40ゲット目）】
（名古屋グループですが東京でのゲットです）

【38ゲット目】

日時  11月1日（土曜日）午後2時頃
場所　新宿歌舞伎町
ホテル　愛
年齢　40歳
職業　無職（OLだったがパワハラで最近退職）
特徴　Fカップ　160cm　黒髪ミディアム、ベージュのジャケット、黒ロングスカート、

（経緯）
昨年2月に入塾。
毎日の習慣として、２時間の塾長の音声シャドーイング、朝夜の筋トレ、帰宅後の1時間のジョギング、講習会動画の繰り返しの視聴を欠かさずに実践していた。

また、ストでは最近の重要方針である、
「相手がどんな反応をしても、スルーしてテンプレを言い切る」を実践していたが、立止め・方向転換にまだまだ課題があると感じており、その点を改善することをテーマにして声掛けを行っていた。

今回も、東京遠征に行き、歌舞伎で声かけしていました。

（ターゲット確定）
ホテル街を歩いている女性に声かけ。

（声かけ）
👨お洒落ですね、今日のジャケット
👩えっ
👨それどこで拾って来たの？
👩拾ってない
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃないですか
👩買ったから
👨（スルーして）拾ったって顔に書いてあるよ
👩買ったって言ってるでしょ！
👨（スルーして）お母さん泣いちゃうよ
👩聞いてるの？
👨（スルーして）俺シャツ100円なんですよ。俺のやつと交換してくれるとありがたいんですけど
👩絶対やだー
👨ケチですね、それ着て帰りたいと思って
👩やだー
👨ちょっと待って！こっちこっち

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

👨これからどうするの？
👩何もしない
👨またヒマなの？
👩ヒマ
👨ダメじゃん。予定入れないと
👩・・・・
👨だからこんな変なやつに絡まれるんですよ
👩お金くれるならついて行って良いよ
👨一緒！俺もお金ほしい
👩お金くれるならいい
👨お姉さん金持ちじゃないですか！金持ちオーラ半端ない
👩お金無いからうろちょろしてるだけ
👨（スルーして）お姉さん、俺にお金分けてくださいよ
👩本当にお金ないから
👨俺なんか路上生活者だから、空き缶拾って生きてるから
👩えっ、そうなの？
👨ちょっとこっち

（さらに体を入れて90度方向転換）

👨よく来るの歌舞伎町？
👩散歩しに
👨また散歩か。いつも徘徊してるじゃん！昨日もいなかった？
👩昨日はいないよ
👨うそ？見たけどね、ちょっとこっち行こう！

（さらに何回も方向転換してホテル方向へ）

（ホテルに到着）

👩ワンチャン、女の子の日だよ
👨俺は男の子の日、知ってる？
👩はぁ、知らない
👨ちゃんと勉強しようよ

（先に入るとついてくる）

（ホテル内）
椅子に座って身の上話を傾聴。
今までナンパについて行ったことは無い。イケメンの担当ホストに沼っていて、30万円のツケがある。

👨腕枕検定１級だから、添い寝しよう

お互いシャワーを浴びていたので、そのままベットイン。
腕枕をすると女子の方から抱き着いてきた。ブラを外すとお椀型で形の良い巨乳だった。
おっぱいを舐め、あそこを触るとすぐヌレヌレになった。
フェラはねっとりして、舌でチンコの裏側を舐められるとイキそうになった。

生理中だったが中出しは拒否られ、お腹の上にフィニッシュ！熟女はテクニックがあり、エロいセックスを楽しんだ。


【39ゲット目】

日時  11月2日（日曜日）午前11時半頃
場所　新宿歌舞伎町
ホテル　バリアングランピング
年齢　25歳
職業　聞いていない
特徴　Eカップ　158cm　黒髪ミディアム、フリルのブラウス、黒ハーフパンツ、童顔

（経緯）
38ゲット目をしたあと、さらにストを続ける。

（ターゲット確定）
TOHOシネマ付近を歩いている女子に声かけ

（声かけ）
👨洒落だね、そのアクセサリー
👩うん
👨これどこで拾って来たの？
👩拾ってない
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃん
👩・・・・
👨拾ったって顔に書いてあるよ
👩・・・・
👨お母さん泣いちゃうよ
👩・・・・
👨俺のバッグ100円。俺のやつと交換してよ？
👩・・・・
👨交換してくれたら2秒で帰る。
👩・・・・
👨金無くなったらこれ売ればいいね。ちょっと待って！こっち

（正面に立ちはだかりたち止め＆90度方向転換）

👨何するの？
👩ホスト
👨うわ、ホスト好き来た
👩ははは
👨またホスト行くの？
👩またじゃない
👨昨日も行ってたじゃん
👩昨日は行ってない
👨初回荒らしでしょ
👩違う、お金無い
👨その辺に落ちてるんじゃない？カツアゲしたらいいじゃん
👩・・・・
👨お姉さん、カツアゲ得意じゃん
👩カツアゲなんてしない
👨俺ホームレスだから貧乏、空き缶拾わないと

（体を入れて90度方向転換）

👨この先に、お姉さんのためのカフェがある
👩ふうん
👨カツアゲカフェって言うんだよ
👩何それ
👨カツアゲする人しか入れない
👩・・・・
👨俺は入れないから、金魚のフンみたいにつていくから。こっち


（さらに何回も方向転換してホテルへ行く）


（バリアンに到着）

👨ここがカツアゲカフェ。入るよ
👩・・・・

（勝手に入るとついてきた）

（ホテル内）
20分程身の上話を傾聴。ホストから毎日呼び出され、歌舞伎町に来ている。
お互いシャワーを浴びていたので、ギラ１～５の後にベッドに押し倒してブラを外す。
色白でマシュマロのような柔らかいおっぱいをしばらく揉みまくった後、ゴムを付けてそのままフィッシュ！
その後、パスタを注文して女子は満足そうだった。


【40ゲット目】　

日時  11月3日（月曜日）午前2時頃
場所　新宿歌舞伎町
ホテル　WAKO
年齢　28歳
職業　ライター、セクキャバ嬢
特徴　Ｄカップ　162cm　黒髪ボブ、ワンピース、白のアウター、網タイツ

（経緯）
39ゲット目をしたあと、さらにストを続ける。

（ターゲット確定）
グランカスタマカフェ前を歩く女子に声かけ

👨こんにちはお姉さん。今日のワンピースお洒落、歌舞伎町一ですよ！
👩寿司
👨ちょっと待って！ストップ！

（コンビニに入ろうとする女子を呼びとめて立ち止め）

👩お腹すいた
👨お腹すいてるって顔に書いてある、こっちこっち！

（体を入れて90度方向転換）

👩どこに行くの？
👨どこでもいい。こっち行こう

（体を入れて90度方向転換）

👨どうしたのこのお洒落なワンピース？
👩・・・・
👨どこで拾って来たの？
👩歌舞伎
👨（スルーして）いつも拾ってるじゃん
👩・・・・
👨拾ったって顔に書いてある
👩キャッチ？
👨（スルーして）お母さん泣いちゃうよ
👩キャッチ？
👨（スルーして）俺のバッグ100円なんだよ
👩・・・・
👨お姉さんのバッグと交換してよ
👩やだ
👨ケチだなお姉さん。こっち！

（体を入れて90度方向転換）

👨これからどうするの？
👩担当に100万使った、もうお金無い
👨答えになってない。どうするの？
👩もうお金無いからわからない
👨100万使うとかすごい！超金持ち
👩だからお金ない
👨俺にもお金わけてよ
👩お金ないから
👨隠し財産あるでしょ
👩そんなのないよ
👨実は担当から巻き上げてるでしょ
👩ありえない
👨担当に100万円使ってる人のカフェがあるんだよ
👩は？
👨担当100万円カフェって言うんだけど
👩知らない
👨お姉さんなら顔パスだから
👩変なとこ行かされるの？怖いんだけど
👨お姉さんが一番怖いわ！
👩 ホテルとか行くの？
👨 何やらしいこと言ってるの
👩 この辺ホテルしかない
👨 頼むから変なことしないでよｗ
👩やだよ
👨俺もやだよ

（さらに何回も方向転換してホテルへ）


（バリアンに到着）

👨ここが担当100万円カフェ
👩ホテルやん！
👨お姉さん読めるんですかｗすごいですね！
👩むりむり
👨中学出てる？
👩出てる
👨さすが！超高学歴！
👩絶対襲われる
👨俺のセリフだよ。襲わないでくれ！
👩寝るだけなら
👨お姉さん襲いそうだから危ないな

（先に入るとついてくる））

（ホテル内）
ソファーに座り20分程身の上話を傾聴。
昼職をしているが、夜はセクキャバ嬢として働き始めて5日目。

ベッドに入りしばらく添い寝しながら様子を伺う。

👨腕枕得意だからしてあげる

頭、肩、背中をゆっくりとフェザータッチしながら、額にキスすると無抵抗。タイミングをはかり、唇に軽くキスしても抵抗がなかったので服の上からおっぱいとあそこを触った。
寝るだけと言っていたが、真に受けずにあれこれやっても抵抗なかったので服を脱がしディープキスをした。徐々にその気になって、お互いを求め合うようにセックスした。ピルを飲んでいたので、そのまま中出しでフィニッシュ！
風俗嬢ですが、金銭要求はありませんでした。


（感想）
今回の東京遠征でもトリプルゲットを達成し、また節目となる40ゲット目を達成できました。今年２月に休会明けした時点では7ゲットでしたが、東京遠征の際に連続オールを継続してきたことが大きかったと思います。

風が強く、寒い日が続きましたが多くの関東グループの塾生さんと合流出来たことでモチベーションを切らさずにやり切ることができました。
切磋琢磨できる仲間の存在があるからこそ、この活動を継続することが出来ます。ありがとうございました！

今回の遠征で特に意識したことは立ち止めと方向転換です。
RNA塾長は、なぜ抵抗なく自然な立ち止めができるのか動画を振り返っていました。
おそらくRNA塾長は立ち止めようと意識しているのではなく、そもそも立ち止めることが当たり前だと思っている点に大きなマインドの違いがあると感じます。

今までは立ち止めしなければという気持ちで実践していましたが、当然だというマインドに切り替えて実践したところ、成功率が以前より向上したと思います。

立ち止めと方向転換をしっかり決めることで、後半の予定いじりがより効果的になり、主導権がさらに取りやすくなることが実感できました。

3大マインドを意識し、言葉のＳッ気と行動のＳッ気をセットで実践することが大切です。

そのためには、
「現場で塾長が乗り移るまで毎日2時間シャドーイングを徹底する」
「反応を真に受けず、テンプレを言い切る、立ち止めと方向転換を実践する」ことが何よりも重要です。

シャドーイングを毎日2時間以上やっていると、現場で塾長が乗り移ったような感覚になります。その感覚は、一気にセルフイメージが上がった感覚です。塾長が乗り移れば、自然に格上感が出ます。

今後も、出来る限りの努力を日々淡々と継続していきます。

このようなすばらしい世界に入るきっかけを与えて下さったWaka塾長、ご指導いただく講師の皆様、いつも合流して下さる塾生の皆様、ありがとうございます。

引き続きご指導よろしくお願い致します！