
【弾丸即ゲット報告(2ゲット目)】

日時 10月18日（土） 12時30分頃
場所 新宿 歌舞伎町
ホテル バリアンアイランド
年齢 21歳
職業 デリヘル嬢
容姿・特徴 158cmくらい、トド、Dカップくらい、ロングヘア、自分からあまり喋らない
服装・所持品 白黒のキャリーケース、黒のワンピース、白のバッグ、ショートヒールブーツ
合流者 t.watanabeさん、あつUTさん

（当日までの経緯)　
2025年4月入塾。44歳。
入塾時は女性経験が皆無で、童貞の状態でしたが、5月末に初ゲットしてナンパで童貞脱出を達成。しかし、初ゲットの有効期限である3ヶ月以内にゲットができず、いったんノーカウントに。
9月末に再び初ゲットしました。次こそは有効期間3ヶ月以内に2ゲット目を達成しようと思いました。
毎日2時間以上の塾長の音声のシャドーイング、講習会動画の再視聴を徹底していました。仕事の日を潰してストの回数も増やしていましたが、途中で風邪をひいてしまい、最後のコンサル課題の提出期限がギリギリになっていました。

(ターゲット確定)
t.watanabeさん、あつUTさんと合流してスト開始。ホテル街を歩いていると、正面にキャリーケースを引いているトドの女子を発見。一旦すれ違ってから新テンプレで声かけ。

（声かけ）
♂お姉さんこんにちは、え、どうしたんですか
♀何がですか
♂何でいきなり俺の顔見て笑うんですか
♀いやいやいや
♂え、俺の顔がそんなにおかしいですか
♀なんか目合ったなって
♂お姉さんなんか、きれいな、素敵なキャリーケース持ってますね
♀うふ、ありがとう、旅行中
♂（スルーして）どこで拾ってきたんですか？
♀これ自分のだよ
♂（スルーして）いつも拾ってるじゃないですか
♀ん？
♂待って！待って！こっち

（大の字でたちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂拾ったって顔に書いてますよ
♀－
♂あんまり拾ってるとお母さん泣いちゃいますよ
♀(笑)
♂俺のこのバッグ、ボロボロでぶっ壊れちゃって、これ、中古の50円なんですよ
♀へー
♂お姉さんのキャリーケースと交換してくれませんか？
♀嫌です
♂待って！ちょっとこっち行きましょう

（大の字で立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂これからお姉さん、どんな予定ですか？？
♀特にはない
♂またヒマなんですか
♀－
♂昨日もヒマだったじゃないですか
♀－
♂ダメですよちゃんと予定入れないと
♀－
♂だから僕みたいな変なおじさんに声かけられちゃいますよ
♀んー、それはそう
♂こんな訳のわからない変なおっさんに
♀－
♂でー、ヒマでブラブラしてるんですね
♀－
♂ブラブラ感が半端ないですもんね
♀－
♂（キャリーケースを指さして）それ、なんか旅行用品が入ってるんですか？
♀仕事（の道具が入ってる）
♂（スルーして）何で嘘つくんですか？
♀－
♂仕事してないでしょ
♀んふふ
♂お姉さんと話してたら喉乾いちゃったんすよ
♀－
♂ちょっとこの辺に、あの、ちょっとブラブラしてる人のカフェっつーのがあるんですよ
♀はい
♂ブラブラカフェって言うんですけど
♀－
♂ブラブラしてる人しか入れないんですよ
♀－
♂お姉さんなら顔パスで入れるんで
♀－
♂お姉さんちょっとブラブラしてたから、顔パスで入れるんですよ。こっちこっちこっち

（身体をを入れて90度方向転換）

♂そこ、30分しか開いてないんですよ
♀ふーん
♂俺はちょっと15分くらいしか無理なんですけど
♀－
♂お姉さん30分くらい入れるんで。嫌だったら速攻で、走って帰っていいんで
♀－
♂ちょっとだけ覗いてみませんか？顔パスなんで、あの、お姉さん大丈夫です。
♀－
♂こっち、こっち

（さらに何回も方向転換してホテル前に行く）

（バリアンアイランドに到着）

♂で、それが、ここなんすよ、ここです、ここがブラブラカフェです
♀え
♂読んでみて。何て書いてあります？
♀ホテル
♂お姉さん凄い！めちゃめちゃ頭いい！俺、中卒なんで読めなかったんすよずーっと
♀－
♂25年ぐらい読めなかったんすよ
♀ホテル行くの？
♂（スルーして）お姉さんなら特別に顔パスなんで大丈夫ですよ
♀－
♂お金かかんないんで大丈夫ですよ
♀－
♂まあここでちょっとまったりしてね。じゃあ、入りますよ

（先に入ると付いてきた）

（ホテル内）

まず部屋の明かりを消して、女子の話を傾聴する。
・大阪出身で三姉妹の末っ子、両親は離婚している
・高校卒業後はスーパーマーケットの正社員をしていたが、パワハラで辞めた
・地元でデリヘルの仕事をしていたが、それも無くなったので出稼ぎと旅行目的で新宿に来ている。一旦地元に帰るがまた東京に来る予定。
・彼氏は以前はいたが今はいない。

別々にシャワーを浴びてガウンに着替え、戻ってからギラに入る。ギラの途中で突然の金銭要求が来た。

♀お互いにメリットがある条件がないと、簡単にはやらせんよ。

ここでギラを止めて一旦引き下がり、前回と同様に金銭要求崩しを決行する。

♂（お金が入ってない財布を見せて）ほら、これ。俺、貧乏だからマジで金ないんだよね。クレカ1枚とバリアンのクーポン券しか入ってないんだわ。どうする？帰る？
♀え、、、（絶句）、、じゃあ、お金無しでいいよ

結局、女子は金銭要求を諦めた。そしてさらにギラつきを進めて無事にゲットとなりました。

ホテルを出た後、女子がトー横広場をまだ見ていないと言うので、その周辺を案内して解散しました。要求を崩してからは金銭要求は最後までありませんでした。
ホテルに4時間フルで滞在したため、ストの合流は解消済み。t.watanabeさんとあつUTさんにLINEで結果を報告しました。その後、一人でホテル街を見回って複数の塾生さんにごあいさつ。しばらく合流して帰宅しました。

（感想）
前回の初ゲットから2週間と少しでゲットとなりました。トドの女子をゲットしたのは初めてです。前回のコンサルで「最後のコンサルはゲット報告で終わらせたいです。」と宣言して、その通りにゲットできたので満足しています。
塾長が、「ホテル内で金銭要求が来たら、売春は犯罪などと言って説得したり、声を荒げたりしてゲットした場合はノーカウント」と言っていたので、今回も空っぽの財布作成にしました。
「空っぽの財布作戦」をまさか2回連続でやることになるとは思っていませんでしたが、冷静に対処できたのでよかったです。
しかし、お金を要求されるのは路上でのSっ気不足が原因だと思うので、もっと強力ないじり連打ができるようにならなければいけないと実感しました。

私はまだいじり連打がいまいちであり、強そうな女子をスルーする、テンプレを知っている女子をすぐ放流する、相手の言葉にいちいち反応するなど課題は多いです。
今後もシャドーイングの徹底、講習会動画の視聴、実践を続けていきたいと思います。塾長、塾生の皆様には大変感謝しております。
これからもどうぞよろしくお願いいたします。