

【初ゲット＆弾丸即ゲット報告】

日時 12月6日  17時00分頃
場所  新宿歌舞伎町
合流者  ryoさん、GTさん、シンジさん、まつくらさん、junzoさん、Yoshiさん
ホテル  バリアングランピング
年齢 18歳
職業 フリーター
容姿 身長160cm位、 髪 黒ロング、 服装 茶色の大きめのフリース、チェックのスカート、黒のタイツ、黒の大きめのリュック、スタイル 普通よりやせ気味、胸Bカップ、おとなしめの雰囲気の女子

(経緯)
49歳既婚(年末で50)、娘2人。
最初はコンテンツコースからスタートしました。
1人で見よう見まねでやっていましたが、当然うまくいくわけもなく…。1人での活動はさっぱりうまくいきませんでした。
塾長よりコンサルコースに移行することを強く勧められ、自分も何とか結果を出したいと思い、金銭面の工面をし、コンサルコースに切り替えることを決心しました。

今年8月末についに入塾。9月にオリエンテーション、本格ストは10月から開始することになりました。
自由になるお金が少ない中、無駄な買い物は一切せず、自分のお小遣いは全てこの活動にかけるようにしました。
塾長から、「毎日2時間以上シャドーイングせよ」と言われたので、毎日欠かさず2時間シャドーイングをやっていました。
また、塾長から、「自分の殻を破るべく、迫力満点で立ち止め＆方向転換せよ」とも言われていたので、現場では方向転換を2回成功させ、書き起こしと音声を提出することを目標にしていました。

（当日の経緯)
この日は、最初に14:30頃から ryoさん、GTさん、シンジさんと合流。自分よりあとに入塾した方々が精力的に活動している姿をみて刺激を受けました。3名は時間の都合で切り上げることになり、その後はまつくらさんと合流し、活動を続けました。

(ターゲット確定)
まつくらさんと互いに声かけしているうちにはぐれ、この日の活動も終盤になってきたなと思っているところ、ファミマと交番のある通りを下って行くスマホを握ってキョロキョロしている地味目の女子に声かけ

（声かけ）
男：こんばんは
女：こんばんは
男：リュックおしゃれですね。めっちゃ似合ってますよ
女：ありがとうございます
男：どこで盗んできたんですか。
女：…
男：いつも盗んでますよね。
女：なんですか…
男：(スルーして)盗んでるって顔に書いてある
女：盗んでない
男：(スルーして)あんまり盗んでるとお母さん泣いちゃいますよ
女：盗んでないって
男：(スルーして)で、なんと、このバッグ100円なんすよ。お姉さんのそのステキなリュックと交換してもらえるとめっちゃ嬉しいなと思ったんですけど
女：いや…
男：どーすか、交換してくれたら２秒でルンルンで帰るんで。さすがにダメっすか？
女：(なんかモゴモゴ言っている)
男：さすがにダメ？
女：うん
男：ちょっと待って！待ってお姉さん！こっちこっちこっち、こっち行きましょう！

（正面立ち止め、90度方向転換）　

男：で、お姉さん、この後はどうするんですか？
女：このあとは家に帰ろうかなーと
男：家ないじゃないですか
女：ありますよ
男：いつから家あるんですか？
女：前からある
男：聞いてないですよ
女：あるから
男：俺に断りもせずに勝手に家建てたんですね
女：勝手にって
男：いつも、そうやってフラフラ歩いてるんですか？
女：そう見えます？
男：もう挙動不審で、目立ってますよ
女：そんなことはない
男：そんなだから俺みたいな怪しいやつに声かけられちゃうんで
女：アハハハ
男：で、お姉さん、なんとですね、そんなフラフラしてる人のためのカフェがあるんですよ
女：カフェ
男：フフラフラカフェってあんの知ってます？
女：絶対ラブホじゃん、ハハ
男：(スルーして)フラフラカフェ知らないっすか？
女：知らない
男：ダメじゃないですか。ちゃんと勉強してくださいよ
女：…
男：お姉さんにピッタリのカフェ
女：…
男：とりあえず覗くだけのぞいて、嫌だったらソッコー帰ってもらっていーんで
女：あー
男：待って！じゃー一旦、こっち、こっち曲がりましょう。

（正面立ちどめ、90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテルに向かう）

(バリアン前)
男：(看板を指差す)ここがフラフラカフェ。、何て書いてある？
女：ホテルって書いてある
男：お姉さん、よく読めましたね
女：読めますよ、そりゃ
男：俺は全然読めませんよ。お姉さん、中学出てる？
女：出てるよ
男：すごいじゃないすか！めちゃくちゃ高学歴！俺は小卒なんで
女：ヤバい
男：中学出てるお姉さんと入れるなんて光栄です
(ホテルへ誘導するとついてくる)
女：(なんか言っている)
男：あまり長居しないよ

(ホテル内)
電気を暗くし、傾聴する。静岡から友達に会いに新宿に来た。友達とは別れ、1人でいたところ声をかけられた。本当に年上おじさんが好みとのことだった。話をしながらギラを進めるが、ギラ3で拒否がきた。慌てずやり直すが、そのうちに
「お兄さんヤリモクなの？」
「Hするつもりはない」
「生理だけど…」
「帰らなきゃいけない」
「時間がない」　など
など、次々とグダがあり、正直ホテル負けを覚悟しました。
ただ、しばらく傾聴していると、ギラが通るようになり、その後は自分から服を脱ぐ行為もあり、ゲットとなりました。
キスはしたくないようで行為の時はマスクをしていましたが、体は少しずつ感じてきている様子もありました。女子の発言を真に受けないことの大切さを体感しました。
行為後、ホントに時間がなく、駅までよくわからないとのことだったので近くまで送り、解散となりました。向こうから聞かれなかったので、連絡先は交換しませんでした。
が、女子に少し名残惜しそうな雰囲気もありました。塾長が先日の講習会で、連絡先を自ら聞けない女子も一部いる、その時は助け舟を出す、とおっしゃっていましたので、次からは雰囲気を見定めたいと思います。

(感想)
コンテンツコースからコンサルコースに切り替え、入塾後、約3ヶ月半で初ゲットができました。12月はゲット数が増える、まーちん講師からは12月にゲットできそうですねと個別に励ましの声もかけてもらい、根拠のない自信を持ってストに取り組んでいました。
とはいえ、シュートを何本か外し、帰りの電車で凹んだり、心の片隅で本当にできるのか？という想いも少なからずあったのは事実です。今回のゲットで少しだけ自信がつきました。
今回の音声を聴くと、なんと出会って５分でホテルインしていました。出会って５分後にホテルインできるテンプレの威力に衝撃を受けています…
また、方向転換の威力も実感しました。方向転換に力を入れてきて良かったです。

毎日のシャドーイングは通勤と帰宅の車内飼い犬の散歩時間、家事中(←少し危険)等で2時間を捻出しました。飼い犬の散歩中には、シャドーイングをしながら犬相手に立ちどめの練習もしました。
予定聞きからの弄り連打がまだまだ甘く、シャドーイング不足を感じています。今後も更に力を入れていきます。

今回の子は、地方（静岡）から遊びに来た土地勘のない女子でした。完全に運が良かったです。
しかし、ゲット後に合流したjunzoさんからは、たくさん声かけしているからそのような女子を引き当てられるんだよと励ましの言葉をもらい、ありがたかったです。
これからも相手を選ばす声かけしていこうと思います。

塾長のおかげでこの世界を知ることができ、とても充実しております。ありがとうございます。今後も男磨きをしていきます。ご指導よろしくお願いします。
講師の方々、そして合流してくれる塾生の方々は本当に心強いです。皆さんのおかげで今回のゲットにつながったと思います。
今後も継続して活動を進めていきます。宜しくお願いいたします。
ありがとうございました。