【初ゲット＆弾丸即ゲット報告】

日時　9月30日　13時15分頃
場所　新宿　歌舞伎町
ホテル　バリアングランピング
年齢　20歳
職業　女子大生
容姿・特徴　155cmくらい、Bカップくらい、顔はC級、ポニーテール、自分からはあまり喋らない
服装・所持品　水色のパーカー、黒のミニスカート、黒のストッキング、スニーカー、ピンクのリュックサック、白の手提げかばん
合流者　あつUTさん、たかさん

（当日までの経緯)　
2025年4月入塾。44歳。
43年間女性経験がなく、童貞でしたが、5月末に初ゲットを達成してナンパで童貞卒業。しかし初ゲットの有効期間3ヶ月以内に次のゲットができず、塾の規定によりノーカウントになりました。実力不足を痛感し、気持ちを切り替え、毎日2時間以上の塾長の音声のシャドーイング、講習会動画の再視聴を徹底していました。

(ターゲット確定)
この日はあつUTさん、たかさんと合流。ホテル街を廻っていたところ、暇そうにゆっくり歩いている女子を発見。チャンスと思いすぐに駆け寄り、新テンプレで声かけ。

（声かけ）
♂こんにちはお姉さん
♀はい
♂なんか凄いめちゃめちゃお洒落なバッグ使ってますね。
ちょっと待って！こっち
♀はい

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂めちゃめちゃお洒落なバッグ使ってますね
♀はい(笑)
♂どこで拾ってきたんすか？
♀いや買いました
♂（スルーして）いつも拾ってんでしょ
♀拾ってない
♂（スルーして）拾ったって顔に書いてますよ
♀だから拾ってないよ！
♂（スルーして）あんまり拾ってるとお母さん泣いちゃいますよ
♀聞こえてる？
♂（スルーして）俺のバッグ100円なんすよ
♀はい
♂あの、お姉さんのバッグと交換してくれたら凄い嬉しいんすけど
♀－
♂どうっすか、最高の交換条件じゃないですか？
♀無理
♂ちょっちょっちょっと待って！ちょっと待って！こっち行こう！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂お姉さんこれから、どこか、何か予定あるんですか？
♀初回の1万円を貰える人を探してました
♂またカツアゲするの？
♀いや
♂昨日もおっさんからカツアゲしてたじゃん
♀は？
♂おっさん泣かしてたでしょ
♀泣かしてないし
♂おっさんに怖がられてるよ
♀違うから
♂こっち行こう

（さらに身体を入れて90度方向転換）

♀はい
♂お金くれる人を探してるってことですか？
♀はい
♂お姉さん、金持ちじゃないですか
♀そんなことない
♂1万円て、俺の年収より高いよ
♀ありえない
♂俺、路上生活者だから
♀嘘ばっかり
♂本当。電車も乗れない
♀絶対嘘
♂わかりましたじゃあ、行きましょう。
♀どこに？
♂探してるんですよね？
♀はい
♂こっち行きましょう
♀どこに行くんですか？
♂え？
♀どこに行くんですか？
♂あーとりあえずこっち、とりあえずこっち行きましょう

（さらに身体を入れて90度方向転換）

♀うん
♂まじすか。1万円で何するんですか？
♀なんか初回でホスト行って2千円だったけど、その担当さんに、なんか自分の所にまた来て欲しいって言われました
♂あーなるほど、お姉さんホスト荒らし！
♀違います
♂初回荒らし！
♀違います
♂まじすか、初回荒らしって顔に書いてますよ
♀違う
♂そろそろ初回荒らしをやめないと
♀違うから
♂ホスト泣いてたよ
♀泣くわけない
♂ホストに行く人のカフェがあるんですよ
♀はい
♂ホスト荒らしカフェって言うんですけど
♀へー
♂知らない？
♀知りません
♂お姉さんなら顔パスで入れるんで
♀ふふ、そこって無料なんですか？
♂勿論。ホスト荒らしのためのカフェなんで
♀はい
♂ちょっとだけ覗いていきませんか？お姉さんからお金取らないんで。ちょっとだけ行ってみましょう
♀そこで1万円貰えるんですか？
♂俺も1万円ほしい。こっち

（バリアングランピングに到着）

♂あ、着いた。ここがホスト荒らしカフェです。ここでちょっとだけまったりして。
♀はい
♂お姉さん顔パスなんで
♀はい。あ、お金は？
♂OKOK。入ろう

（先に入ると付いてきた）

（ホテル内）

まず部屋の明かりを消した
しかし、金銭要求をOKしてホテルインしたので、ホテル負けでも良いと腹を括る。
先日のコンサルで、塾長から、「金銭要求OKしてホテルインし、ホテル内で再び金銭要求があったら、ボケ老人になりきれ」と指導されたので、やってみることにした。
案の定、部屋に入ると、金銭要求が来た。

♀お金は？
♂は？俺なんか言ったっけ？
♀お金くれないの？
♂ごめん、俺、ボケが始まっていて、さっき言ったことすぐに忘れるんだよ。なんか言った？
♀お金くれるって
♂あれ？お姉さんが俺にお金くれるんじゃなかったっけ？
♀違うよ
♂俺、路上生活者だからお金ないよ
♀は？
♂じゃあ、お姉さん、空き缶拾ってきてよ
♀なんで
♂換金するから
♀ありえない
♂俺の財布見る？
♀財布？
♂ほら見て見て
（空っぽの財布を見せる）
♀本当に入ってない
♂どうする？帰る？
♀じゃあ、、、いいよ
♂いいの？
♀うん

彼女はホストで遊ぶお金が欲しかったが、私から貰えるとは最初から期待していなかったとのことなどを話してきた。
さらに傾聴する。
・大学の夏季休暇中で、仙台から旅行で来ている
・あと5日間ほどネカフェに宿泊予定
・地元のバーでアルバイトをしている
・将来は保育士か幼稚園教諭になりたい
・ホストに声をかけられ遊んでいた
14時すぎにホストと会う予定だったが、相手の都合で19時に延びたため時間に余裕ができた。
頃合いを見てギラに入る。グダはなし。汗の臭いが気になったので、女子だけシャワーに行かせた。戻ったあとベッドに寝かせ、そのままゲットとなりました。

5月のゲットの時は自分がグダグダでしたが、今回はそっち方面も勉強していました。この後ホストとレストランに行く約束があると言うので、無料のお菓子と紅茶で軽く乾杯して、自分だけ先に出て解散しました。ホテルを出た後、向かい側であつUTさんとたかさんが会話していたので、ゲットを報告しました。
ゲット最中もゲット後も、金銭要求はありませんでした。

(感想)
前回のゲットから4ヶ月ぶりのゲットとなりました。
しかも今回は人生初の女子大生をゲットでき、満足しています。

塾の方針通り
「3ゲットまでは金銭要求があったらOKしてホテルインし、ホテル内で断れ」
を実践しました。
これは、3ゲットまではホテル負けを稼ぐという方針ですが、今回のようにゲットできる場合もあることがわかりました。

女性経験がほとんどない私にも女性と会話ができるようになってきたのは、ひとえに、塾長の音声のシャドーイングを毎日欠かさずやったおかげだと思っています。実際には新宿にストに行くまでのバイク運転中、仕事中(バイクの配送系)はほぼノンストップでシャドーイングと講習会視聴をしており、多い日は1日12時間以上再生しっぱなしの時もあります。しかしインプットだけやっていても、アウトプット、つまり声かけ量が追いついていなければゲットは遠くなることを実感しました。

まだまだ私はガンシカですぐ放流したり、怒り反応を真に受けたり、方向転換まで行かずに放流したり、いじり連打ができていなかったりで実力不足です。
特に、金銭要求は、Sっ気不足から来るので、さらにSっ気を鍛えていきたいです。

今回のゲットで満足せず、今度こそ3ヶ月以内に2ゲット目を狙っていこうと思います。今後もシャドーイングの徹底、動画視聴、実践を続けていきたいと思います。塾長、先輩方には大変感謝しております。
これからもどうぞよろしくお願いいたします。