【初ゲット＆弾丸即ゲット報告】

日時 11月12日  17時00分頃
場所  新宿歌舞伎町
合流者 t.watanabeさん あつUTさん
ホテル  BON
年齢 21歳
職業 女子大生
容姿 身長１５０cm、 髪 黒ロング、 服装 黒のミニスカート 黒いコート、 スタイル ふつう体系  顔 Cタイプ    胸Gカップ

(経緯)
2025年７月後半入塾 、既婚
入塾してまもなく、休塾をしていました。
その間、塾長からはシャドーイングを毎日２時間行うようにと指導されて、できるだけ塾の方針に従うべく、毎朝２時間シャドーイングを行っていました。
８月末より本格的に再開をしましたが、最初は思うように声もでず、合流してくれるみなさんのご指導を受けながら徐々に声掛けの反応をもらえるようになっていき、ちょっとづつ楽しくなっていたところでした。
ただ、コンサル受講条件の方向転換２回成功の課題がなかなか出せず、塾長からは、「男同士で、方向転換100回ノックをやるように」と言われたので、それを塾生の方々と行っていました。

(当日の経緯)
この日は、11時からあつUTさんと合流し、ちょっと声掛けを行った後、昼食後、t.watanabeさんと合流し、本格的なストを開始していきました。
合流された塾生のみなさんの意欲的な声かけに触発されて、自分も頑張ろうという気持ちになりました。
ただ、自分はなかなか方向転換２回成功ができず、今回も課題達成は難しいかもと思っていたところでした。

(ターゲット確定)
17時にあがる予定だったため、もう残り５分というところで、最後の一人と思い、大久保公園を交番方面に歩いている、やや大人し目の女子に声かけ。

（声かけ）
男：こんにちは、おねえさん。黒いコート。めちゃめちゃかっこいいですね。新宿一かっこいいですよ。
女：。。。
男：どこで拾ってきたの？
女：いや。
男：いつも拾ってるじゃん
女：。。。
男：拾ったって顔に書いてありますよ。
女：拾ってない
男：（スルーして）拾ってばかりいたらお母さん泣いちゃいますよ。
女：拾ってないですよ
男：でねこのかばん１００円なんですよ。１００均で昨日買ってきたんですよ。
女：いやうそでしょ。
男：で、おねえさんの素敵なオーバーみたいなのと交換してくれたら２秒でルンルンで帰るんですけど、どうですかこの交換条件。
女：いやだ。。。
男：めっちゃいやそうな顔してますね。
女：だって、寒くなるじゃん
男：ちょっと待って！こっち行こう

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

男：お姉さんこれからどうするの？
女：これから帰ろうとしてたところ
男：家ないのに？
女：あります
男：いつから家あるの？
女：前からあります
男：段ボールの家じゃなくて？
女：違います
男：俺、段ボールの家なんですよ
女：嘘ですよね
男：段ボールの家と交換してもらえませんか？
女：嫌です
男：この先に段ボールの家と交換する人のためのカフェがあるんですよ
女：。。。
男：段ボール交換カフェって言うんだけど。一緒に行こうよ。こっちこっち

（身体を入れて90度方向転換）

男：実は、俺、段ボールの家もないんですよ
女：え？
男：俺、路上生活者なんで
女：絶対うそだ

（さらに何回も方向転換してホテルへ向かう）

（ホテル前）
男：お姉さん、ここが段ボール交換カフェ
女：うふふ
男：お姉さんなら顔パスで入れる
女：いやいや
男：（指をさして）あれなんて書いてあります？
女：ホテル。。
男：おねえさんいやらしい
女：いやいや。連れてきたんじゃないですか。
男：いつからそんなにいやらしくなったんですか
女：そっちが言わせたんじゃないですか
男：じゃあ、５分だけなんで。ぱっといって、パッと出てくるんで。お姉さんずっといてくれていいですよ。明日までいてくれていいんで
女：５分ですね
男：５分ですよ。お姉さん、いい加減にしてくださいよ
男：じゃあ入りますよ
女：はい

(ホテル内)
部屋に入り、部屋を暗くし、すぐにベッドに横に座らせ、しばらく傾聴する
普通の女子大生ということがわかる。普段はバイトをしているとのこと。
５分ぐらいたった後、ギラを１から進める。
ギラ４まではすんなり通り、５の段階で拒否。
５（キス）はさせない主義とのことで、こちらも強く踏み込まず、そのままシャワーを浴びずにそのままベッドに押し倒してゲットしました。


(感想)
入塾４ヶ月で初ゲットができました。この日、最後の一人という子が、そのままゲットになりました。
しかも、いきなり、女子大生をゲットできました。ちょっと前までの自分では本当に考えられないことです。
自分の人生でも、女子大生をいきなりゲットするのは本当に初めてのことです。夢のような出来事です。

最近は、塾の課題である、「方向転換２回成功」がなかなかできず、この日も、方向転換２回成功の課題を提出することが目標でした。
そしたら、いきなりゲットできてしまいました。

こんな体験ができたのも、塾に入塾させていただき、塾長はじめ、講師の方々、そして合流者の方々があってこそと心より感じます。
また、塾長や塾生の皆さんが言うように、毎日２時間のシャドーイングは大変な効果があるので、これからも継続したいと思います。
これからも自分を磨いていき、皆さんといい体験を共有できるように成果を上げていきたいと思います。
ありがとうとざいました。