【弾丸即ゲット報告(4ゲット目)】

日時 11月6日  15時40分頃
場所  新宿歌舞伎町
合流者 KTさん t.watanabeさん 福田さん
ホテル  バリアングランピング店
年齢 21歳
職業  フリーター
容姿 身長163cm 髪 黒ロング 服装 黒のミニスカート 白のフード付きジャケット  黒いブーツ  白いバッグ  スタイル スレンダー  顔 まあまあかわいいBタイプ    胸Bカップ乳首ちっちゃい

(経緯)
2025年2月後半入塾  既婚
5月に初ホテル負け、その後段々モチベーションが下がりストに出ても声かけ0で帰った日もありました、このままではマズイと思って１からやり直す為7月から3ヶ月休会しました。
その際、塾長から、「休会中も毎日2時間シャドーイングをせよ」と言われましたが、私は毎日2時間では足りないと思い、毎日3時間シャドーイングをやりました。
そのおかげもあってか、7月27日初ゲット8月5日2ゲット目、9月28日3ゲット目、出来ました。

(当日の経緯)
11月4日にゲットしましたが、予定聞きからの弄り連打が足りなかったのでノーカウントになってしまい、ちょっと凹みました。でも気持ちを入れ換えて、以前にも増して、シャドーイングをやりました。
この日は絶対ゲットすると気合いを入れて歌舞伎に向かいました。
今回は、とにかく予定聞きからの弄り連打を意識しました。

(ターゲット確定)
この日は人が少なくホテル街を歩いていたらセブンの通りを花道通りに向かってゆっくり歩いている女子を発見！距離40メートル.ダッシュで追いかけてグランカスタマ前で新テンプレで声かけ。


（声かけ）
♂こんちは！こんちはお姉さん
♀・・・
♂そのバッグかわいいメッチャかわいいじゃないっすか～新宿１似合ってますよ
♀・・・
♂何処で拾って来たんですか？
♀拾ってない
♂（スルーして）いつも拾ってるよね
♀拾ってないです
♂(スルーして)拾ったって顔に書いてあるよ
♀(笑)
♂ダメじゃないっすか～拾ってばっかいるとお母さん泣いちゃいますよ
♀(笑)
♂オレのこのバッグ100円なんですよ～この100円のバッグとお姉さんの素敵なバッグ交換してくれたら2秒でルンルンで帰るんですけど
♂どうですか？この超お得な交換
♀やです
♂待って！ちょっとちょっとこっち歩きましょうよ

(正面に立ちはだかって立ち止め＆90°方向転換)

♂お姉さんこれからどうするんですか？
♂友達と会う
♂うそ！友達いるんですか？
♀・・・
♂いつからいるの？
♀・・・
♂前はいなかったじゃん
♀・・・
♂オレに断りもなく勝手に友達作って
♀・・・
♂いま友達作ったんでしょ
♀・・・
♂いま友達作ったって顔に書いてあるよ
♀・・・
♂この近くにいま友達作った人が行くカフェがあるんですよ
♀・・・
♂いま友カフェって言うんですけど～
♀・・・
♂お姉さんいま友達作ったばかりだから顔パスで入れると思うんでちょっとだけ行きましょうよ
♀・・・
♂ちょっとだけ5分だけ行きましょうよ。ちょっと覗いてもらってやだったら帰ってもらっていいんでちょっと行きましょうよ
♀はい
♂こっち行きましょう

(身体を入れて方向転換90°)

♂お姉さん友達と会って何するの？
♀ご飯食べる
♂また友達にたかるんですか
♀たからない
♂いつもたかってばかりじゃないですか
♀・・・
♂オレ3日に一回しか飯食ってないんですよオレに奢ってくれません？
♀やですお金ない
♂オレと一緒。オレお金ない競争だったら負けないよ
♂こっち行こう

(身体を入れて方向転換90°)

♂オレお金なくて空き缶拾いしてるんですよ
♀・・・
♂だから奢ってくれません？
♀やです
♂ひどい。お姉さん冷たい(笑)
♀(笑)

(ここから何回も方向転換してバリアンに向かう)

(バリアングランピング前)
♂ここ、ここがいま友カフェって言うんだけど
♀・・・
♂（指をさして）これ何て書いてある？
♀ホテル
♂ホテル良く読めましたね！オレ20年前から全然読めなかったんですよ。お姉さんスゴい！
♀(笑)
♂お姉さん、中学出てる？
♀出てる
♂スゴい！超高学歴！
♀(笑)
♂オレは5分したらすぐ出てくるんで。お姉さんは10分いていいんで。ちょっと入りましょうよ。
♀・・・
(入るとついてくる)

(ホテル内)
飲み物と食べ物を持って部屋に向かう。部屋に入り照明を暗くしてベッドに座らせて傾聴しました。ギラ5まですんなりだったのでシャワー行こうと言って二人で浴びました。ベッドに横になり始めました。まあまあかわいかったので全身舐め回した。脇の下を舐めたら「やだ」言った。嫌がるのが大好きでテンション爆上がり(笑)フェラしてもらって69をしてゴム付けて挿入色んな体位で楽しんでフィニッシュ！

(感想)
この女子は性格がキツイ感じで経験人数の少ないあまり喋らない子でした。17時に池袋で友達と会う予定だったので急ぎでホテルを出てLINEは交換しないで解散しました、予定まで時間がある女子は狙い目だと思いました。
3ゲット目から１ヶ月ちょっと間が空きました、目標が月１ペースでゲット出来たらいいなと思います。自分はまだモチベが上がったり下がったりしているので、ゲットした直後の感覚を忘れない様にしたいと思います。
それと毎日2時間のシャドーイングは大変な効果があるので、これからも継続したいと思います。また、講習会動画、塾長のYouTube動画の視聴、それと筋トレ体づくりもっともっと努力して男磨きをしたいと思います。
こんなに最高の体験が出来るなんて塾長には感謝しかありません。そして講師の方々いつも合流してくれる塾生の方、歌舞伎で会った時に話をしてくれる塾生方々本当にありがとうございます。
これからもよろしくお願いいたします。