【弾丸即ゲット報告(6ゲット目)】

日時：9月28日（日)0時20分頃
新宿歌舞伎町　　バッティングセンター辺り
年齢：30代。バツ1(子供あり)
職業:OL
外見：160cm位　スタイル良い
服装: OL風のスーツ　薄緑のバック　
合流者：まつくらさん　だいちゃんさん　Onoさん

(経緯)
2025年5月入塾。50歳。
既婚　子供1人(男の子10歳)
9月9日に5ゲット目を達成、当日はコンサルがあり、塾長、マッキー講師からアドバイスを頂き、修正をかけながらストに臨む。
普段から2時間以上のシャドーイングは欠かさず行っていました。
合流者の方々が動きが良いので刺激を受けながら声かけする。
声かけ件数が50を越えた位に12時を回りノーシュート。体力的にもラストチャンスにかけていました。

(ターゲット特定)
まつくらさんと終電逃し女子を刈り取る作業を行っていたところ、バッティングセンター辺りをウロウロしているマスク女子を発見。すかさず新テンプレにて声かけ。

(声かけ)
男：お姉さんこんばんはー
女：こんばんはー
男：どーもー
女：きゃー声でかいから私
男：かばんすごい素敵だなーと思って
女：ありがとう
男：どこで拾ったのかなと思って
女：うははははー
男：いつも拾ってるじゃないですか
女：今日は何してるんですか？
男：（スルーして）顔に拾ったって書いてある
女：ほんとー？
男：（スルーして）拾ってばかりいたらお母さん泣いちゃうなと思って
女：うーん
男：お母さんご存命ですよね
女：うーん
男：泣いちゃいますよお母さん
女：ははははー
男：うちの娘はまた拾ってきてー、部屋の前に飾っちゃってー
女：あーうん
男：今回はバックだし、お人形拾ってきたりとか―
女：うーん
男：こんな娘に育てた覚えないわーって、泣いてますよ！
女：ほんとですかー
男：（スルーして）このカバン100円ショップで買ったんですよ
女：噓でしょ？
男：ほんとほんと、100円のバザーで出てて
女：ほんとですか？
男：これとお姉さんのカバンを替え.......
女：替えない！
男：ダメ？ボロ市で買ったんだけど....ダメかー
女：．．．
男：ちょっと待って！待って！こっち行こう

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

男：お姉さんこの後は何か予定とかあるんですか？
女：新宿をお散歩してる感じ
男：ふらふらしてる感じ？
女：いろんな人いるなーって...
男：また徘徊してるの？
女：徘徊ではないけど...
男：（スルーして）昨日も徘徊してたじゃん
女：．．．
女：どうしてそういうこと言うんですか？
男：（スルーして）先週もしてたよね徘徊
女：．．．
男：お姉さんの顔写真が出回ってきたんだけど
女：．．．
男：この人徘徊してるんで気を付けてくださいって
女：それは無い、今日が初めてだもん
男：なんか顔写真が指名手配みたいな感じで回ってきてましたよ
女：そんなの嘘、今日来てびっくりして圧倒されちゃってる訳だから
男：そうなのー、だからお姉さん予定を入れないとダメですよ
女：えっ
男：徘徊犯で指名手配されますよ
女：そんな
男：そんなねお姉さんみたいな徘徊者の女性が集まるカフェがすぐ近くにあるんですよ
女：さっきの人もカフェ、カフェって言って何なのカフェって
男：（スルーして）徘徊カフェって言うんですよ
女：訳わかんない
男：知ってる？
女：そんなカフェないから
男：それがあるんですよ。こっち行こう

（体を入れ９０度方向転換）

女：そんな怪しいカフェには私は行きません！
男：（スルーして）お姉さんのほうがよっぽど怪しいよ
女：それは失礼！
男：カフェに失礼だよ
女：あははは
男：カフェとお姉さんのどっちが怪しいか、行ってみよう
女：そういうの分からないから
男：俺はお姉さんのほうが怪しいと思うけど
女：うーん
男：こっちこっち

（体を入れ９０度方向転換）

（ここから何回も方向転換してホテルに向かって行く）

（ホテルＳＵＮ到着）

女：何？
男：ここカフェなんだけど
女：ん
男：何て書いてある（看板を指さし）
女：ホテル　ＳＵＮ
男：凄い！よく読めたね
女：むふふふ
男：天才だよ
女：えっ、入ります？
男：頼むから襲わないでよ。俺は直ぐに僕帰るから
女：どういうこと？
男：お姉さんゆっくりしてっていいよ
女：やだー
男：お姉さんが一緒にいてっていうならいるかもしんないけど
女：いてほしいし...
男：ワガママだなー

（ホテルに入ると勝手についてくる）

（ホテル内)
部屋に入りまずはベッドに腰掛け傾聴トークを行う。バツ1、子供もいるらしい。新宿にはたまに来るが夜の歌舞伎町は初めてとのことで狐に化かされたみたいで気づいたらホテルに入っていたとのこと。
こんなこともあるから人生は楽しいよねということでギラを5まで行い通ったところで私の股間を触ってくるがお互い汗だくなのでシャワーに浴びなよと先に入浴させる。
怪しいカフェ行きたくないとか言いながら薄紫のエッチな下着を着けていたのでHする気満々だったんだなと後で思いました。
そのあと私が風呂から出た後もベッドに腰掛けていた為、隣に寄り添いギラを継続するも拒絶しなかったため、そのまま押し倒してしてゲットしました。
歌舞伎町にはまた来たいとのことで
新宿駅まで送りLINE交換し解散しました。

(感想)
おかげさまで前回のゲットからあまり間を置かずゲットをすることができました。

今回の女性は、最初からテンプレが刺さりまくりました。実験的に温めていた弄りを実践投入したところ、これも刺さったのでカフェ誘引からグダが出ましたが絶対シュートを打ってやると気合いを入れて臨みました。

私の課題は予定弄りのスキルを上げることなのですが、今回は自然に言葉が降りてきました。それも毎日2時間以上のシャドーイングの効果が無意識に出ているのかなと思います。引き続きシャドーイングを強化し、現場で塾長が乗り移るレベルになるようにしたいです。

塾長、講師の方々、そして一緒に行動してくれる塾生の皆様には本当に感謝しております。
皆さま、引き続きご指導よろしくお願い申し上げます。