

【弾丸即ゲット報告（55ゲット目）】

日時：12 / 9　13:00頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル：バリアングランピング
年齢：39歳
職業：一般職（介護士）
容姿：160ｃmくらい　ややトド🦭
顔: 普通・黒髪肩くらいのウェーブ
胸:Eカップ
服装:黒いコート、グレーのスカート、黒いバッグ

（当日までの経緯)イケス編

昨年ナンパゲット後からしばらくセフレだった🐏女性にバッタリ会った！夏ごろに突如LINEが無くなってしまいあきらめたのだが、本人いわく機種変更した時にアカウントがなくなったそうだった…
半年振りに再会して再度連絡交換してまたセフレ関係復活する事になった😄

先週ゲットした女子大生も次のデートも決まっているし、今回報告する女子も熟女だが向こうから是非また会いたいと連絡が来ていて食いつきが良すぎる💦

まーちん牧場復活です！笑


（ターゲット確定）
昼前から2時間程パトロールするが特に何もなかった
あきらめる事なくひたすら歩き回り声掛けを続けていく
すると区役所通りのバッティングセンター前を歩くややトド🦭っぽい女性を見つけ声掛けしてみる

（声かけ）
👨こんにちは！
👩こんにちは
👨お姉さん、そのバッグ素敵ですね！新宿１高そう
👩いえいえ安もんです
👨（スルーして）どこで拾ったんですか？
👩ふふふ
👨いつも拾ってますよね！
👩…
👨拾ったって顔に書いてある
👩ハハハ
👨拾ってばかりだとお母さん泣いちゃうよ
👩ハハハ
👨俺のバッグ100円なんですよ
👩えっ見えないです
👨（スルーして）お姉さんのバッグと交換しません？
👩ハハハ
👨交換してくれたらルンルンで2秒で帰るんですけどね
👩ハハハ
👨ダメですか？笑
👨ちょっと待って！（大声）

（正面で大の字で立ち止め＆90度方向転換）

👨これからどこ行くの？
👩いや、たまたま暇だったから
👨また暇なんですか！
👩ハハハ
👨ダメじゃないいつも暇でw
👩フフフ
👨昨日も暇だったよね！w
👩ハハハ
👨だから変なおっさんに声掛けられちゃうんだよ
👩ハハハ
👨そういうお姉さんも挙動不審だけどね
👩えー
👨お姉さん、挙動不審リストに入ってるよ
👩本当ですか？
👨そうだよ、ヤバいよ
👩…
👨お姉さんみたいな暇な人がいくカフェってのがある
👩…
👨ヒマヒマカフェって言うんだけど
👩…
👨知ってる？
👩知らない
👨ダメじゃん、勉強しないと
👩お茶くらいなら
👨お茶だけだよ。こっち！

（身体を入れて90度方向転換）

（さらに身体を入れて何回も方向転換）

（ホテル前）
👨お姉さん、ここがヒマヒマカフェ
👩はい
（ホテル気付いてないかも）
👨あれ何て読むの？
👩ホテル。ホテルじゃないですか！
👨お姉さん、凄い！俺全然読めないw
👩ハハハ
👨お姉さん、いつから読めるようになったの？
👩こんなの誰だって読めます
👨お姉さん、中学出てる？
👩出てる
👨さすが！超高学歴！
👩ハハハ
👨新宿で1番良いホテルなんですよ！
👩でも私、もう歳ですよ…
👨俺もおじさんだよw
👩ハハハ
👨のんびりしてちょっとイチャイチャしようか！
👩フフフ…はい

（ホテル内）
ドリンクと軽食を持って部屋に入る
ドリンクを飲みながら傾聴して深い話をしていく

介護士の仕事をしていてシフト休み
今日は友達と会った後に暇でブラブラ歩いていた
10年以上前に彼氏がいたがヒモみたいな関係が嫌で別れた
それから男性との出会いはないとの事

20分くらい傾聴してからシャワー浴びよう！と言うと素直に応じる
お互いにシャワーを浴びてベッドに誘導すると恥ずかしそうにしていた
エッチは10年以上振りだと言う
体や胸を触ると直ぐに反応していた
クリをいじり手マンすると女子は直ぐにイッてしまう
その後、フェラさせてからゴム付けて挿入すると久しぶりすぎて痛い痛いと言うのでゆっくり時間をかけて出し入れしながらクリをいじるとまた
「ダメまたイッちゃう～」と叫びながらイッていた
ラストは正常位でピストンすると「イッちゃう～」と叫びイッていたのでこちらも射精してゲット！

その後はお互いシャワーを浴びて用事があったのでパーティータイムは無しで早めにホテルを出る

連絡交換して駅でお別れしたがその後すぐに
「ありがとう、是非また会いたいです」と何通か連絡が届いて食いつきが凄かった😅

イきやすい女子で何度も女子がイクのを見るのも楽しいから一応まーちん牧場の隅っこに入れておく事にしときます
（笑）


今週のまーちん劇場　終わり


（感想）
普段ナンパやキャッチには付いて行かないという女子で、10年以上男性経験が無いという女子をすんなりゲット出来たのはやはり12月マジックもあるのかも知れませんね

最近入塾されたばかりの塾生や初ゲットを目指す塾生の皆様方は繰り返しになりますが、とにかくこの12月をのんびり過ごしてはいけません！
塾長がおっしゃる様に普段の2倍3倍ストに出て声掛けして下さい
12月は仕事で有給取ってでも活動する価値がありますので、とにかく時間を作って声掛けして欲しいと思います！

また今回ゲットした女性はアラフォーのややトド🦭でした
ゼロイチの塾生程、トド🦭いわゆる3Bに声掛けしていないし「声掛け出来ないです！」という声を聞きます
好みの可愛い女性ばかり選んでいたら声掛け数も限りなく少なくなりますし、自分自身の殻も破れず結果的にいつまで経っても成果が出ないという事になります
トド🦭もゲット出来ないのにA級女子がゲット出来る訳がないと考えて欲しいです

ちなみにトド🦭をゲットするのも簡単ではありませんからね😰

もちろん、毎日2時間のシャドーイングは欠かさずやりましょう。
特に、予定聞きからの弄り連打は、シャドーイングがものをいいます。

以上　

今回の報告で何か1つでも参考になる事があれば幸いです
頑張って行きましょう！

塾生の全員がゲット出来ます様に願っております🙏


人生を変えてくださった塾長には本当に感謝致します！
ここまで成長させてくれたシンゴさんをはじめ講師の方々本当にありがとうございます

いつも合流する皆様、毎回貴重なゲット報告を上げてくれる塾生の皆様ありがとうございます！
全ての方々にコメントは出来てませんが大変参考にさせていただいております！

今後もwaka塾の為に頑張りますので引き続きよろしくお願い致します！