

【弾丸即ゲット報告（54ゲット目）】

日時：12 / 2　21:00頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル：バリアングランピング
年齢：21歳
職業：女子大生
容姿：160ｃm弱　ややふっくら
顔: 普通・黒髪肩くらい
胸:Eカップ
服装:黒いコート、グレーのズボン、白いバッグ、買い物袋

（当日までの経緯)
前日は昼から終電までストするもノーシュートだった
翌日も都合を付けて新宿に行く事にする
すると昼前から塾生数名が集結していたのでたまには合流してこの日は指名役に徹してあげる事にした
ゲットとはならなかったが、ゼロイチの塾生が立ち止め方向転換繰り返しからのバリアンシュートまでを見届ける事が出来て一安心した
夜になり一旦解散して一部の塾生とお疲れミーティング笑

ミーティング解散後にまだ時間があったので1人残りここから自分のスト活動を始めることにした

（ターゲット確定）
靖国通りの交差点で塾生と別れた直後にドンキホーテ前を歩く女性にまーちんレーダーが反応したので即座にレコーダーのスイッチを入れて追走
し声掛けした

（声かけ）
👨こんばんは！お姉さん。メッチャ可愛いジャケットだね！
👩！？
👨どこで拾ったの？
👩…
👨いっつも拾ってるよね！
👩買ったよ
👨（スルーして）顔に拾ったって書いてあるよ！
👩…
👨拾ってばかりだとお母さん泣いちゃうよ！
👩ハハハ
👨俺のジャケット100円なんだけどさ
👩えっ
👨お姉さんのジャケットと俺の100円ジャケット交換してくれない？
👩ムリ
👨交換してくれたらルンルンで2秒で帰るんだけどw
👩笑
👨ちょっと待って！こっち行こう！（大声）

（正面に大の字で立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

👨これからどこ行くの？
👩わかんない
👨は？自分がどこに行くかわかんないの？
👩うん
👨お姉さん、ヤバすぎでしょ
👩だって
👨ブラブラしてるの？
👩うん
👨またブラブラしてるのかよ
👩…
👨いつもブラブラしてるよね
👩苦笑
👨昨日もブラブラしてたじゃんかw
👩してないよ
👨（スルーして）だから変なおっさんに声掛けられるんだよ笑
👩笑
👨ブラブラしてる人のためのカフェがある
👩…
👨ブラブラカフェって言うんだけど、知ってる？
👩お金ないよ
👨（スルーして）知らないの？
👩知らない
👨ダメぢゃん。ちゃんと勉強しようよ
👩笑
👨こっち行こう

（さらに身体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテルを目指す）

（ホテル前）
👨ここがブラブラカフェ
👩お金ないよ
👨（スルーして）ブラブラしてる人しか入れない
👩お金ないから
👨俺もお金ない
👩入って何するの？
👨どっちがお金ないか競争しよう
👩競争w
👨競争したら、ちょっとイチャイチャするw
👩…いいよ
👨まずは競争するからね。ちゃんと勝負してよ

（勝手に入るとついてくる）

（ホテル内）
ドリンクと軽食を持って部屋に入る
ベッドに横並びで座り、ドリンクを飲みながらしばらく傾聴する
大学生で3年以上前に彼氏と別れてからはずっとエッチはしていないとの話になった
すると女子が
「シャワー浴びてくる！」
と自らシャワーを浴びに行った
入れ替わりで自分もシャワーを浴びてベッドで隣に座ると女子が抱きついてきた

キスすると濃厚なディープキスが5分…10分…と吸い付かれてはなそうとしない
完全に発情した雌になった💦
おっぱいを舐めても、クリをいじっても手マンしてもずっと喘ぎまくっていたのだった
フェラをさせるとしゃぶりついていた
ゴムを付けて挿入すると喘ぎ声は益々ヒートアップしていたのでいつもより時間をかけてゆっくりそれを楽しんだ
最後は正常位でフィニッシュしてゲットしたがこちらが疲労困憊でしばらく動けなかった。。

その後風呂に入ってからビールや食事を注文しお互いワチャワチャする
終電に間に合う様にホテルを出ると、女性から
「また会いたい」
と言ってきたので連絡先を交換
女性が電車に乗る所まで見送ってあげてお別れ
自分も慌てて終電に飛び乗りました

今週のまーちん劇場　　終わり


（感想）
女子大生をゲットできました
声掛けからホテルインまで大したグダもなくかなりラッキーなゲットでした
この子はまだ若いのに、男に飢えている様な濃厚なベッドでの絡みには感動ものでした
普段ナンパに付いて行かない3年以上経験ない一般女子がゲット出来たのも、12月マジックかも知れません

2日間スト活動し計5万歩以上歩いてノーシュートだったが、ミーティング後に帰るか残ってストするか迷った所で運命の歌舞伎の女神が現れて大逆転劇でした（笑）

別れた後も、早速女性から連絡があり、久しぶりにイケス化の手応えです
この季節は別れもあれば出会いもあってナンパ活動は非常に楽しいです🙆笑

入塾されたばかりの塾生や初ゲットを目指している塾生の方々にアドバイスですが
12月という月はクリスマスという1年で最大級の男女イベントがあります！
クリスマスを1人ぼっちで過ごしたくない、クリスマスまでには彼氏が欲しいと言う女性がたくさん街に溢れてきます（笑）
女性の心も何かと不安や期待などで浮ついてくる季節です

普段ナンパに付いて来ない女性もここぞとばかりに付いてくる女性もたくさん出てくる事でしょう🙋
昨年度も12月は爆発的にゲットが増えました！

このチャンスを逃さない様にいつものスト活動ペースのギアをもっと上げてどんどん声掛けするべき時です！
11月の2倍は声掛けして下さい

昨年3人で100ゲット企画のプレッシャー感を呼び戻して
自分も12月は週1ペースを週2ペースに倍増しムチ打って声掛けするつもりです！

高市総理風に
声掛けして声掛けして声掛けして声掛けして声掛けしてまいります！

もちろん、現場で塾長が乗り移るように、毎日2時間のシャドーイングを徹底しましょう！

今回の報告で何か1つでも参考になる事があれば幸いです
頑張って行きましょう！

以上です


人生を変えてくださった塾長には本当に感謝致します！
ここまで成長させてくれたシンゴさんをはじめ講師の方々本当にありがとうございます

いつも合流する皆様、毎回貴重なゲット報告を上げてくれる塾生の皆様ありがとうございます！
全ての方々にコメントは出来てませんが大変参考にさせていただいております！

今後もwaka塾の為に頑張りますので引き続きよろしくお願い致します！