【弾丸即ゲット報告(26ゲット目)】

日時　9月30日　19時30分頃
場所　大阪難波
ホテル  マリアテレーザ
年齢　22歳
職業　保育士
容姿　Dカップ、スリム、黒いジャケット、ミニスカート、大きな丸い黒縁メガネ、背低くて、だいぶとかわいい

(これまでの経緯)
2023年11月入塾。現在58歳。関西グループ所属（スマイルさんと共に関西リーダー）。
今年に入り7ゲット。地域別では、梅田6難波14新宿5。
9月に入りストの機会が一層減るものの、以下のようなイベントがありました。
・平日朝に性病検査結果待ちしていたら、前の人が六顧問
(名誉のため、六顧問の検査名は聞いておりません笑)その後カフェ打診が通り近況報告
その後、猛暑の6時間の単独スト。フィジカルの成長を確認
・ゲットの神様C-まさんとの合流が続く
・久々にオールみたいなことをする。これまたフィジカル・メンタルの成長を確認
・最近の重要事項である、「相手の反応をスルーしてテンプレを言い切る」「予定聞きからの弄り連打」の練習
・テンプレを言い切ったあとは、決めつけ連想トークで弄り連打の練習を実践していました。
また、塾長の音声のシャドーイングは毎日しっかりやっていました。

(当日の経緯とターゲット確定)
家族が夕方から一瞬留守になることがわかり、ストを決行。当日はなかさんもストしていたので、入塾当時のことを思い出し、とにかく女子に近寄らず、45度前に出て、一心不乱に大きな声で声かけすることをいしきした。一声掛け目から声が出るのでし、今日はイケるとマインドが整い、根拠のない自身が湧きあがり、フロー状態にできました。
10人ほど声かけしていたら、難波交差点を南下して歩くターゲットを発見。新テンプレで声かけ

(声かけ) 
♂(かばんを指さして)めっちゃかわいいやん、このバッグ。
♀え？
♂どこで拾ってきたん？
♀え。かわいい？
♂（スルーして）いつも拾ってるやん
♀拾ってないよ
♂（スルーして）拾ったって顔に書いてある
♀拾ってないし
♂（スルーして）おかん泣くで
♀買ったんだよ！
♂（スルーして）俺のバッグ100円なんやけど
♀安い
♂お姉さんのバッグと交換してや
♀嫌だー
♂交換してくれたらルンルンで2秒で帰るねんけど
♀え？ルンルンで2秒？
♂そう笑
待って！こっちこっち！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

♂これからどうする予定？
♀特に。。
♂は？予定入れろよ
♀え？
♂暇すぎやろ
♀？？
♂だからこんな変なおっさんに声かけられんねん
♀笑
♂さっきから挙動不審やねん
♀そうなの？
♂難波で一番、挙動不審者やで
♀ひどい
♂逮捕されるで
♀え？え？
♂今、俺が逮捕してやるわ
♀そんな
♂挙動不審カフェって知ってるか？
♀知らない
♂お姉さんのためのカフェやわ
♀知らない
♂お姉さんなら顔パスで入れるわ。俺はマトモな人間だから入れないけど
♀あはは
♂こっち行こう

（さらに身体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテル方向に移動）

（ホテル到着）
♂ここが挙動不審者カフェ
♀へー
♂逮捕されるかここに入るか
♀あはは

でグダなくイン。でも満室。
この後、計３件満室でもついてくる。
4件目が空いていたのでイン

エレベーター降りて、ドア前で
♂オレ払うの、ホテル代だけやったよな。
♀うん。時間ないし、なんもせーへんよ
♂おう、お前こそ襲うなよ

（ホテル内）
部屋の電気を消し、布団をめくり、傾聴。だが、携帯いじりが止まらないので

♂それやめろ。そういうとこやで
というと、素直にきいて、部屋前で何もしないと言っていたのに、なんだかんだ傾聴していたら、ギラが通り、自分から服を脱ぎ出し、無事ゲットとなりました笑
バックをして、シンゴさん秘伝のロールスロイスしてたのに、ちんグダになったので、フェラを要求。一旦ゴムを外すが、ゴム臭いと言うのをスルーして、フェラ継続て再起させたので、再ゴム後、お互いに乳首イジりながら無事フィニッシュとなりました笑

ゲット前にシャワー浴びる話をしていたが、スルーしていたので、ゲット後に一緒に、シャワーを浴び、ホテルを出て、バイバイしました。
なぜか、ありがとうと言われました。

（感想）
ゲット報告は1か月ぶりです。
最近はストの機会をお約束できず、たまたまC-まさんがお付き合い頂けたので、感覚を忘れず、取り組むことができました。前回に続き、一般人、22歳、保育士、スレンダー、Dカップと満足しています。自分の好みの年代のゲットが少ないので、まだまだ修行が必要と感じています。

新テンプレを完璧に言うのは大事です。相手がどんな反応をしてもスルーしてテンプレを言い切りましょう。
相手の反応をスルーしてテンプレを言い切ることで、真に受けない、媚びない、Ｓッ気を出すの3大マインドが全て達成できます。
女子の反応に振り回されず、やるべきことを淡々とやる。大声で。新テンプレを言い切った後、女子があきらめてトーンが変わります。ぜひやってみてください。
現場で塾長が乗り移るまで徹底してシャドーイングしましょう。毎日2時間以上シャドーイングしましょう。

（謝辞）
塾長、講師陣、リーダーにはいつもご指導頂き、ありがとうございます。
関西のリーダーになって、はや約4ヶ月となりましたが、気持ちはゼロイチ。基本を重ね、男磨きを続けて参ります。この塾に入り、いろんな逆境を乗り越えるマインドを醸成し、楽しい仲間をつくることができました。今後も恩返しの気持ちを忘れず、若輩ものですが、リーダーとして少しずつでもお返しできるように努めて参ります。

全国の塾生の皆様には、表からも裏からのメッセージ、現場での合流でエネルギーを頂き、ありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします。