【弾丸即ゲット報告（3ゲット目）】

日時：9月22日00時00分頃
場所：新宿歌舞伎町
ホテル：バリアンアイランド
年齢：20代前半
職業：デリヘル嬢
容姿：160cm位、ショートボブ、トド
胸：Cカップ位？
服装：白いワンピース、サンダル
合流者：コウゾウさん

（経緯）
2025年3月末入塾。
以前からwaka塾YouTubeが好きで2年間繰り返し視聴。流れるような会話から若い女子とホテルインする衝撃的なナンパに憧れ入塾。ただ入塾後は結婚生活で身についた誠実系のクセが抜けず、なかなかSっ気出せず、6月頃には強い停滞感を感じることもありました。
塾長より、シュートノックとシャドーイングに力を入れ、完璧にテンプレを実施するよう繰り返し指導を受け、マインドの変化やSっ気の目覚めを感じる中で8月にようやく初ゲット達成。
さらにシャドーイングを毎日2時間以上やっていました。

真夏を過ぎ涼しくなり活動しやすくなる9月の3連休、飛び石連休はチャンスがあると、もともと照準を定めていた中、先週の3連休初日で運良く2ゲット目達成。今週も続いて成果をと臨む中、季節の変わり目で体調崩し前日の土曜オールも今ひとつ不調。日曜夜は休むか迷いましたが、必ずチャンスはあると、同行者にも無理を聞いて時間調整して頂きストに出ました。

（ターゲット確定）
バッティングセンターから、バリアングランピング方面へゆっくり歩く、清楚系白のワンピースで強く狙い目と思えたトドの女の子を発見。新テンプレで声掛け。

（声かけ）
♂どうもこんにちは、お姉さんそのカバンめっちゃ可愛いじゃないすか
♀ありがとう
♂新宿で一番似合ってるかもしれないっすよ
♀そうなの？
♂はい、すごい高そうだし
♀いやー、安いですよ
♂（スルーして）どこから拾ってきちゃったんすか
♀ん？
♂どこから拾ってきちゃったんすか
♀カバン？
♂（スルーして）いつも拾ってんじゃないすか
♀いや、全然
♂（スルーして）拾ってるって顔に書いてますよ
♀えっ、拾ってない
♂（スルーして）あんまり拾ってばっかだとお母さん泣いちゃいますよ
♀うん
♂このカバン100均で買ってきたんすよ、ボロいんすけど。お姉さんのその真っ白のさぁ扇風機付きの素敵な鞄と交換してもらったら2秒でルンルンで帰っちゃおうかなと思うんですけど
♀あ、そうなの？だーめ
♂どうすか、交換条件、100人中99人は乗ると思うけど、お姉さんあれ超少数派1人？
♀ん？
♂100人中99人はOKかもしれないけどお姉さんダメな超少数派？
♀うん
♂あ、ちょっとさぁちょっと止まってさ！
♂ちょっと向こういってみよう。向こう
♀ん？何もないよこの辺

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

♂今日はどういう予定？
♀今日は散歩
♂また散歩？昨日も散歩してたじゃないすか
♀えっ？
♂いつもこのへんぶらぶらしてるじゃん。
♀あはは
♂やっぱぶらぶらしてたの？
♀散歩がやることって感じかな
♂ダメじゃん。忙しそうにしないと。だからこういうおじさんに声かけられちゃうんだよ
♀んー
♂予定ちゃんと入れとかないと
♀そうかも
♂新宿でぶらぶらするのが仕事って感じ
♀うーん
♂すごい仕事だね
♀仕事はまー別にやってるけど
♂まあ俺なんか仕事も家もないんで
♀家ないってどうやって生活するの
♂空き缶拾ってるんだよ
♀へー
♂お姉さん。友達いないっしょ
♀友達いない
♂本当にダメ人間だね。俺と同じ。
♀友達いないんだ
♂俺も友達もいねーわ
♀うん
♂あ、そう、でもカバンはすごい素敵で高そうじゃん、おれの100円だけど
♀100円！いや、まぁまぁまぁ
♂でも交換はしてくんないの
♀うん
♂傘と交換でもいいよ
♀傘も割とねコンビニのだからね
♂あーそう高いねー、俺なんか100均のしかない、100均のやつ3ヶ月くらい貯めて買うかなくらいしかできないんだけど
♀そうなの？
♂お姉さん傘はね？コンビニで買っては使い捨てでまた買っちゃうみたいな感じ
♀んー、雨降ってたら買っちゃうー
♂そう、すごいっすね、セレブじゃないすか真っ白のすっごい高そうな…
♂あ、こっちこっちこっちこっち
♀え、あっち？
♂いや、こっちこっちこっちこっち、いや、こっちこっちこっちこっち
♀あっちに何があるの一体

（方向転換を促すも、逆の90度へ方向転換をしてしまう）

♂ぶらぶらしてる人しか行けないカフェって知ってる？
♀知らない
♂ぶらぶらカフェって言うんだけど
♀えー、何それ、行ったことない
♂行ったことないの？いっつもぶらぶらしてるのに？
♀うん
♂ダメじゃん。ちゃんと勉強しようよ。
♀うん
♂そこ入ろうと思って入れなかったんすよ。俺は忙しいんで。
♀うん
♂お姉さんと一緒だったら入れるんで。先に連れて行ってもらって、俺は金魚のふんみたいに後ろついていくんで。つまんなかったら5分くらいで帰ってもらっていいんで
♀え、どこ？
♂行ったことない？知らない？
♀わかんない
♂ちょっとストップ！
ちょっちょっと向こう行きましょ向こう、向こう向こう、向こう向こう

（正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

♂ま、見るだけ見てみましょう、言ったことないんでしょ？
♀うん
♂ほんと？もったいないよ。じゃぁさ、そのカフェが凄かったらさ、その傘か扇風機もらっていい？
♀えーやーだ
♂やだ？笑、じゃ貰わなくても良いけど見るだけ見てみよう
♀お金全然持ってないよ
♂その傘を売ればいいよ

（さらに何回も方向転換してバリアンアイランドへ向かう）


（バリアンアイランド入口前）

♂ここ。ここにぶらぶらカフェって書いてある
♀んー？
♂違う？
♀まー、そんな感じかもしれん
♂ちゃんと読んでよ。何て書いてある？
♀ホテル
♂良く読めたね！さすが！
♀だって書いてあるし
♂俺は、何十年間も読めなかった
♀ヤバい
♂さすが高学歴！中学出てる？
♀出てる
♂俺は小学校しかでてないから
♀ヤバいわ
♂充実のフリードリンクで、なんでも飲めるらしいっすよ
♀へー
♂すごいっしょ
♀うん
♂行ったことないの？お姉さん
♀行ったことない
♂中学出てるくせに、経験不足じゃん
♀何が？
♂小卒の俺に負けてる
♀行ったことないから
♂じゃあお姉さんから入って下さいよ。俺はチキンなんで
♀私お金ないもん
♂ダメじゃん。部屋代くらいは出してあげるよ。
♀あ、そうなの？
♂うん、じゃお姉さんから先どうぞ
♀え、お金ないよ私全然。何すんの？
♂（スルーして）休憩でいいすか、休憩で
♀あ、全然いいよ

【バリアンアイランドにホテルイン】

（ホテル内）
ロビーでは飲み物は特にいらないとの事でそのまま部屋へ。順調な感触で少し油断してしまい、明るいまま相手ソファ、自分ベッドに腰掛けギラ仕掛けを怠るとこれが失敗。並びのソファでない為、ベッド横を促すも、ソファに根っこが生えたと動かない。慌てて部屋を少し暗くしネイルがどう、手相がどうとギラ開始すると、ようやく乗ってきてベッドへ。すぐ一緒にシャワーを提案するも時期尚早、やむなく傾聴をしながら体に触れ続け徐々に服を脱がしていくと自然とシャワーへ行く流れに。かなり立派なトドさんとサクッと洗い合い、ベッドへ戻り胸を揉みつつ下に手を入れようとするも、胴回りや足の周りに肉がつきすぎ、手で探っても辿り着く感触がない😨この先のプレイで勃つとも思えず、足を開かせてサッと挿入しチョン即でゲットして終了。

あとは時間一杯話を聞いていました。話はなかなか面白く印象に残ったのは今のデリヘルは数ヶ月目で既にリピーターが6割を占め、1時間15000円以上のデートコース料金を2時間分払い、高級寿司をご馳走してくれる客もいるらしく、それに比べれば自分はホテル代のみで3時間過ごしたと思えばまあ得したのかな？と思いながらホテルを後にしました。

（感想）
9月13日のゲットに続き、今月2ゲット目となりました。
前回と同じく歌舞伎町オール12時過ぎに歩いていたら、後ろ姿で大本命と感じる子に声がけができ、チャンスをものにすることができました。飛び石連休4日の間では成果を出したい気持ちも強く、3ゲット目ができて、ホッとしています。

途中、方向転換で逆方向に行ってしまうことがありましたが、冷静に対処して、その次は正面に立ちはだかって立ち止めし180度戻し押し切ることができ、そこからは順調にホテルインまで進めたかと思います。
やはり方向転換は雑にせずに、毎回、正面に立ちはだかって立ち止めたほうが良いと思いました。
またホテルイン後は、多少の慣れと余裕が雑さとして出てしまい、結果グダを呼んでしまい、まさに油断禁物ですが、2度のホテル負けの経験をすぐ思い出し、冷静に持ち直すことができました。

最近のコンサルでは塾長に、「初ゲットして浮かれて油断が見える。まだまだ塾長が乗り移っていない。シャドーイング不足」と指摘されていました。
先日の2ゲット目である程度、テンプレの習得を感じましたが、一方で直後のストでは格上を取り切れる女子はまだまだごく少数と肌身で感じ、まずは3Bトドさんに勝ち切る経験を積み上げる必要を強く感じていた最中での成果で非常に嬉しいです。

塾長をはじめ、講師の方々、いつも合流していただける塾生の方々に感謝申し上げます。

Sっ気はまだ弱く、また真に受けてしまう自分が改善され始めた最中です。シュートノック、毎日2時間以上のシャドーイングが本当に大切だと思いました。
まだまだシャドーイング不足なので、現場で塾長が乗り移る日が来るまで徹底してシャドーイングしていきたいです。
自分の満足行く女子の攻略へ向けて努力を重ねて行きたいと思いますので、ぜひこれからもお付き合いよろしくお願いいたします。

今後ともよろしくお願い致します。