【弾丸即ゲット報告（52ゲット目）】

日時：10 / 20　16:00頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル：バリアングランピング
年齢：30代
職業：聞いてない
容姿：160ｃm位　普通体型
顔: 普通・茶髪ややショート
胸:Fカップ
服装:黒いジャンパー、ピンク系のスカート、黒いバッグ、ビニールの手提げ袋

（当日の経緯)
先週は20代をゲットしたものの音声が録れていませんでした😨
当日もいつも通り昼間からスト開始すると塾生数名と会い情報交換する
途中靖国通りからバリアングランピングまでロングシュートするがホテル前で生理真っ最中とグダられ真に受けず粘るが最後は逃げられてしまう

（ターゲット確定）
5時間程声掛け続けて少し休憩しようかなという所でトー横付近を歩く女子を見つけ声掛けしてみる

（声かけ）
👨こんにちは！そのバッグ可愛いね！
👩…
👨どこで拾ったの？
👩フフフ
👨いつも拾ってるよね？
👩拾ってないよ
👨（スルーして）拾ったって顔に書いてある
👩ハハハ
👨お母さん泣いちゃいますよ
👩…
👨俺このバッグ100円なんですよ！
👩マジで！安
👨お姉さんのバッグと交換してくれませんか？
👩やだ！
👨交換してくれたらルンルンで帰るんですけどダメですか
👩ダメです
👨ちょっと待って！こっち！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

👨これからどこ行くの？
👩クッキー買いたいなと…
👨昨日もクッキー買ったよね？
👩買ってないよ
👨（スルーして）クッキー買いすぎでしょ
👩そんなことない
👨（スルーして）部屋、クッキーだらけでしょ
👩違う違う
👨（スルーして）そういえばクッキーの匂いがする
👩えーw
👨クッキーが好きな人のカフェがあるんだよ
👩そうなの？
👨クッキー好き好きカフェって言うんだよ
👩何それw
👨お姉さんなら顔パスで入れる
👩やだやだー
👨（スルーして）お姉さん、こっちこっち！

（さらに身体を入れて90度方向転換）

口は拒否だが付いてくる
👩どこ？
👨ちょっと行ったとこ

ゴジラ前からテンションを下げない様に弄りふざけ会話を続けながら方向転換を何度も繰り返してバリアンを目指す

（バリアン前）
👨ここ、ここ！クッキー好き好きカフェ！
👩えー！ホテル行かないよ
👨（スルーして）お姉さんよくわかったね！何でわかるの？
👩だって書いてある
👨お姉さん、天才！
中にクッキーあるかもよ
（入口のメニューを見せる）
👩ん～
👨お姉さんは食べていいよ。俺は食べないけど
👩…

先に入ると付いてくる

受付で部屋を決めながら
👨ちょっとイチャイチャもしよう？
👩いいよフフフ

ドリンクと軽食を持って部屋に入る
しばしドリンクを飲みながら傾聴する
しばらくすると女子はメニューを見て食事を注文したがってたので
👨先にシャワー浴びようか！
👩先にどうぞ
👨一緒にだよ！
👩わかった

素直に応じ一緒にシャワーを浴びてからベッドに行き体をさわっても拒否はしないのでそのままゲットした

女子はうとうと寝てしまったので風呂に入ってのんびりする
しばらくすると女子が起きてきたので食事とドリンクを注文して一緒に乾杯

用事があったので女子を置いて先にホテルを出る事になったが、最後まで金銭要求は一切ありませんでした

（おまけ）
その後、用事を済ませて帰宅しようかと思ったら先々週ゲットしたエロ熟女から呼び出しがあり会うことになった
今度は直ホテルKにインしてまさかのこの日2人目に突入
チンコをくわえて離さない様なエロ熟女に一滴残らず搾り取られてしまい脱け殻状態になりやっとの事で終電で帰宅となりました…

まーちんマンデー劇場　終

（感想）
今回は声掛けからの反応は良かったが、カフェ打診は拒否があり、バリアン前でも、ホテル行かないよ！とグダがありましたが、ホテルインできました
こう言ったグダ（拒否）を真に受けずにしっかりと対応出来てゲットまでたどり着けて良かったです

最近入塾されたばかりの塾生や初ゲットを目指す塾生の方々はこう言った女子の拒否を一切真に受けない様に！

女子の言う事は全て嘘だと決め付けて一切真に受けずスルーしどんどん主導権を握る様にしましょう

そして何が何でもホテルに連れて行く、そしてホテルインする強い信念を持って行動する事が成果につながります

強い気持ちを持って行動すれば必然的に格上感も出るし金銭要求も減る事なります

あと、毎日2時間のシャドーイングは欠かさずやりましょう
現場で塾長が乗り移ることを目標にしましょう

今回の報告で何か1つでも皆さんの参考になりましたら幸いです！頑張って行きましょう

塾生の全員がゲット出来る様に祈ります🙏

以上です

人生を変えてくださった塾長には本当に感謝致します！
ここまで成長させてくれたシンゴさんをはじめ講師の方々本当にありがとうございます

いつも合流する皆様、毎回貴重なゲット報告を上げてくれる塾生の皆様ありがとうございます！
全ての方々にコメントは出来てませんが大変参考にさせていただいております！

今後もwaka塾の為に、頑張りますのでどうぞよろしくお願い致します