

【弾丸即ダブルゲット報告（33＆34ゲット目）】

（33ゲット目）

日時 12月10日  8時00分時頃
場所  新宿歌舞伎町
ホテル　ボン
年齢　27歳
職業  練馬区のスナックで雇われママ

（経緯）
迷いの中で活動しているなか、塾長に、「テンプレで声かけしましょう」と言われ、基本に帰ることの重要さを学びました。
そして、先日、テンプレでゲットすることができ、大きな前進がありました。
今度は、10ゲットしている者として、テンプレから外れながらも、テンプレ以上の弄り連打を行うという意識で臨みました。

（ターゲット確定）

ピンクのカバンを共有スペースで声かけする。
区役所通りから大久保病院方向に歩いている、女子に声かけする。

（声かけ）
👨おはよう！
👩・・・　　　　
👨（再度、大声で）オッス！
👩・・・
👨おい！聞こえないのか！
（彼女から視線がきたので再度、声を張り）
👨おい！日本語わからないのか？
👩ううん！わかる
👨（女子が言い切る前に）わかるのか。もうてっきり外国人かと
👩日本人です
👨いやー、いやなんか…（彼女の戸惑う姿から）雰囲気変わったな！！
👩本当！！すっぴんだからじゃん…
👨（スルーして）いつも決め決めだからな！
👩夜…働いて…
👨（スルーして）休憩中に、ホスト通いだろ！
👩ううん！！違う！違う！
👨（被せ気味に）そういうムキになるところが怪しいな。　
👩違うよ！！
👨（バッグを指して）このバレンチノ、偽物だろ！
👩（キレ気味に）本物だよ！！
👨（スルーして）字が一文字違うじゃん
👩え！！（軽くパニックになる）
👨嘘だよ。本当に騙されやすいな
👩ひどい
👨俺の偽物のカバンと換えてやるよ
👩あはは！
👨待って！こっち来いよ

（正面で立ち止め＆180度方向転換）

👨これからどうするの？
👩帰る
👨偽物の家か
👩本物だよ！
👨バッグは偽物だけど、家は本物か
👩（キレ気味に）バッグも家も本物だから！
👨（スルーして）すぐムキになるから
👩だって
👨だから友達いないんだろ
👩いるよ！！
👨心の広い友達だな
👩なんで？
👨そんなムキになるのを耐えられるなんて凄いわ
👩私がまるでダメ人間みたいじゃん
👨違うの？
👩ひどい！失礼！
👨（スルーして）友達大事にしろよ
👩大きなお世話！
👨（スルーして）偽物のバッグと家の人のカフェがあるから行こう
👩は？
👨お姉さんしか入れないわ
👩何で？
👨俺はバッグも家も本物だから
👩さっき偽物っていったじゃん
👨お姉さん、意外に耳がいいな
👩バカにしてるでしょ
👨もう尊敬してる。こっちこっち！

（身体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテルへ向かう）

（ホテル前）
👨ここが偽物カフェ
👩やっぱホテルだよ
👨なんでわかった？
👩書いてあるじゃん
👨（スルーして）ホテルは本物だよ
👩あははは！
👨本物志向のお姉さんに
👩そう、本物志向
👨パパ活とかはしないからな
👩そんなのわかってるよ

（ホテルに入るとついてくる）

（ホテル内）
部屋に入るなり、抱きついてくる。
最近、ご無沙汰だったようで、シャワーも浴びずにそのままベッドに倒れ込み、ゲットとなりました。


（34ゲット目）

日時  12月10日  9時30分時頃
場所  新大久保
ホテル　プチパリアン新大久保
年齢　37歳
職業  セラピスト
大阪、名古屋圏で派遣、店舗型のお店に在籍するも不況で東京の知り合いをつてに上京、この後に面接との事。

（ターゲット確定）
ゲットして、ホテルから出たあと、新大久保へ向かう。
新大久保通りを駅方向から歩いている女子に声かけ。

（声かけ）
👨こんにちは！お姉さん！この、白いバック可愛い！歌舞伎町1！
👩ありがとう
👨どこで盗んだ？
👩え？
👨いつも盗んでるじゃん
👩買ってるよ
👨（スルーして）盗んでるって顔に書いてある
👩ちゃんと買ってる
👨（スルーして）お母さんが泣いてるよ
👩あははは
👨俺のこの拾ったバッグと交換してよ
👩やだー
👨ケチ！
👩あはは
👨待って！こっち来いよ！

（正面で立ち止め＆180度方向転換）

👨これからどうするの？
👩これから面接
👨嘘言え！
👩本当だよ。11時から
👨（スルーして）プータローのくせに
👩ちゃんと働いてるよ
👨（スルーして）見栄張ってもダメだよ
👩働いてるよ
👨（スルーして）そのバッグを持ってくの？
👩うん
👨盗んだバッグってバレちゃうよ
👩盗んでないし
👨（スルーして）面接官はちゃんとわかるよ
👩買ってるから
👨面接行く人のカフェがある
👩カフェ？
👨面接カフェって知ってるか？
👩知らない
👨面接行く人は寄って行かなくちゃならない
👩変なの
👨こっち！行こう！

（身体を入れて90度方向転換）

（さらに身体を入れて何回も方向転換してホテルへ）

（ホテル前）
👨ここが面接カフェ
👩ホテルじゃん
👨（スルーして）面接官が中にいるよ
👩絶対嘘！
👨（スルーして）ちゃんと練習しろよ
👩嘘！
👨（スルーして）パパ活はしないからな
👩パパ活？
👨パパ活したら面接落とすよ
👩あははは
👨イチャイチャはするからな

（勝手に入るとついてくる）

（ホテル内）
部屋に入って、シャワー浴びようとすると、止められる。
イチャイチャしたいと言われ、ベッドでイチャイチャしながらゲットとなりました。

（感想）
ダブルゲットできました。久しぶりのダブルゲットに感無量です。
迷いの中での活動の折、塾長からの金言「迷ったら、まずはテンプレ通りにやれば、自然に3大マインドが達成できるので、そこからやりましょう」と言われ、目が覚める思いでした。
そこから、テンプレに戻り、先日、何とかゲットができました。
そこから、感覚が戻ってきて、調子よくダブルゲットすることができました。
アドバイスを頂いた塾長、やる気を起こさせて頂いた塾生の方々に感謝です。

「迷ったら、常に基本に戻る」は本当に大切であることを実感しました。
塾の教えをそのまま実戦すれば、自然にスキルアップしていくことができます。もちろん、結果も出ます。
シャドーイングは引き続き徹底していきたいと思います。
今年は3大マインド養成に、さらに力を入れていきたいと思います。
そして、Sっ気に調節は禁物です。普段から塾長がおっしゃるように、Sっ気は、自分の最高レベルで常に勝負することが大切です。
今後もSっ気をさらに強くし、弄り連打の嵐になるように精進するつもりです。

塾長いつもご指導ありがとうございます。
講師の方々、合流して下さった塾生の皆様、ありがとうございました。
まだまだ、3大マインドも身につかずですが、さらに精進して力をつけていきたいです。
今後ともご指導よろしくお願い致します！