【弾丸即ゲット報告（7ゲット目）】

日時：11月8日(土)　20：00頃
場所：歌舞伎町
ホテル：K
年齢：20歳
職業：パパ活女子
ルックス：身長150ｃｍくらい、体形：細身、Ｂカップくらい、チェックの入ったモノトーンのニットワンピース、ベージュのポーチ
合流者：だいちゃん

【経緯】
2024年11月入塾、現在55歳。
入塾後、親の病気によりコンサル受講もままならないまま休塾、いったん病状が落ち着いたため今年3月より復帰し、初コンサルを受講する。
3月にシュートノック中のラッキー初ゲット。以来、6ゲット、1ノーカウントの状況。
夏場は暑さもあってストに集中できない日々が続く。
秋口になって、ストを再開しようとした矢先に、再度母にガンの疑いが出て休会に入る、そのまま休会の状態で今にいたる。
前回8月末のゲットは、反応が表情しかない女性を、かろうじて真に受けずにゲットすることができたので、その感覚を持ったままストを続けたかったが、
結局ストに出る機会が減ったままだったので少し不安が残るまま、可能な時間でストを行っていた。
まずは、2回の方向転換を目標とし、基本であるシュートノックはストごとに引き続き行った。
塾の最重要項目である毎日2時間のシャドーイングはしっかりやっていた。
特に、真に受けないは自分としてはテーマである。

【ターゲット特定】
当日、18時くらいに歌舞伎に到着し、歩き回りつつ何人かの塾生と挨拶がてら情報交換を行う、シュートノックの練習もしていたが、ブランクもあるせいかなかなか思う通りにはいかないことを実感していた。
たまたま、愛の手前をバッティングセンターに向かうターゲットを見つけ、最初シュートノックのトレーニングをしようかと声をかけたが、思いのほか反応がよかったため、そのままテンプレに切り替えて話を続けることにした。

【声かけ】
男：おねえさん、そのワンピースめっちゃかわいくない？すっげえ可愛くない？
女：（プッと吹き出す）
男：どこで盗んできたんですか？
女：え、いや今日買ったんですよ
男：(スルーして)いつも盗んでるじゃん
女：ちがうちがう
男：(スルーして)盗んだって顔に書いてある
女：盗んでないー
男：（スルーして）盗みすぎでしょ
女：これ、今日ちゃんとペイペイで買った
男：（スルーして）盗んでばっかいるとお母さん泣いちゃうよ
女：わー盗んだことないのに
男：（スルーして）俺のこれ、カバン盗んできたんだけどさ
女：やば
男：100均で　ハハハ　100円払えなくて
女：やばい
男：このかばんとお姉さんのそのワンピース交換してくれたら
女：やだ
男：2秒でルンルンで帰るんだけどさ
女：やだー　だってワンピース交換にしたら服ないもん
男：服ないじゃん？中身いらないから、ワンピースだけ頂戴？
女：やだ―(笑)
男：待って！こっちこっち

(正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換)

男：で、何してんの？
女：散歩
男：また散歩？
女：またって
男：昨日も散歩してたじゃん
女：してないし
男：いつも挙動不審じゃん
女：そんなこと
男：挙動不審リストが回ってきたよ
女：えー
男：ふらふらしてるから変なおじさんに声かけられちゃうんだよ
女：あー今が変なおじさん（笑）
男：うるせえわ
女：変なおじさーん♪
男：お姉さんも十分に変だから
女：フハハー！
男：この先に、挙動不審者カフェってのがある
女：なにそれー
男：お姉さんのためにあるようなカフェだから。こっち行こう

（身体を入れて90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してホテル方向へ）

（ホテル前）
男：ここが挙動不審者カフェ
女：やっぱホテルだ
男：お姉さんなら顔パスだな。行こう

（勝手に入るとついてくる）

 （ホテル内）
久しぶりのホテルインだったので、ホテル負けを覚悟しました。
ホテル内で少し話を聞くと、パパ活女子ということが判明。しばらくして、一緒にシャワーを浴びて、普通にゲットとなりました。
彼氏の店に行くとのことで、プレイそのものはすんなり済ませて、一応LINE交換してホテルを後にしました。
ワンピースはホストの彼氏の好みを通販で買ったばかりで、本来は自分の好みではないらしく、どうも着ていてむず痒いらしいというのが面白かった。
終始、金銭要求はありませんでした。

【感想】
休会中に、20歳パパ活女子を、金銭要求無しでゲットできました。
今回は何とか審査基準を満たしましたが、まだまだシャドーイング不足を感じています。
シャドーイングは毎日2時間は当たり前。中には毎日3時間の塾生もいるようで、見習わなくてはならないと思いました。

共有スペースの弄り連打は、テンプレになっているので、容易にできますが、問題は、予定弄り連打です。
予定弄り連打は、シャドーイングをしっかりやっていないとできないので、今後はここが課題となると思いました。

塾長をはじめ、講師の方々、合流してくださる塾生のみなさんに感謝します。
引き続き、精進していきたいと思います。