
【弾丸即ゲット報告（53ゲット目）】

日時：11 / 25　13:30頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル：バリアングランピング
年齢：30代後半くらい
職業：一般職（飲食系）
容姿：160ｃm弱　普通体型
顔: 普通・黒髪肩くらい
胸:Dカップ
服装:グレーのパーカー、黒いズボン、白い手提げバッグ

（当日までの経緯）
最近、彼女が18歳のときにゲットしてイケス入りし、20歳まで1年以上面倒見てあげていた🐤に暴言を吐かれフンを撒き散らして飛び立っていくという出来事があった😨
以前は結婚してほしいとまで言われて面倒見てあげていたのにとんでもない結末が待っていた
女は全く信用出来ない生き物だと改めて認識した…

そんな出来事からここ数週間スト活動や飲み会も今一身が入らない状態だったが、幸い新たなイケスの女子と先日１日バリアンデートしてから気分も回復してきた（笑）

当日は久しぶりに気合い入れて午前中から新宿に入る
ウォーミングアップで声掛けした女子立て続けにブチ切れられて調子良好と判断した😄

すると２人組の女子に声掛けしたら飲みに行きたい！と言い出したのでこちらもノリでバリアン打診してみると２人に5千円づつくれるなら良いと言われたが面倒なので放流する😅

（ターゲット確定）
2時間以上パトロールした後にゴジラ前を歩く女子に声掛けしてみる

（声かけ）
👨こんにちは！メッチャ可愛いバッグですね
👩…
👨どこで拾ったんですか？
👩買ったよ
👨（スルーして）いっつも拾ってるよね？
👩…
👨顔に拾ったって書いてある
👩だから…
👨（スルーして直ぐにかぶせる）拾ってばかりだとお母さん泣いちゃうよ！
👩…
👨俺このバッグ100円なんですよ
👩しんちゃ…
👨（スルーして直ぐかぶせる）お姉さんのバッグと交換してくれません？
👩イヤです
👨交換してくるたら2秒でルンルンで帰るからw
👩笑w
👨ちょっと待って！（大声）

（正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

👨これからどこ行くの？
👩暇でブラブラしてる
👨ダメぢゃない予定入れないと
👩…
👨だから変なおっさんに声掛けられるんだよ
👩ハハハ笑
👨お姉さんいっつもブラブラしてるよね？
👩そんな事ないけど
👨昨日もブラブラしてたぢゃん！
👩えっ！見掛けてたの？
👨そうだよ。新宿じゅうで有名だよ
👩えっ！
👨挙動不審だから目立ってるんだよ
👩そんな！
👨目立ち過ぎるからそんなことになるんだよ
👩えー
👨この先にブラブラカフェってのがあるから行こう！
👩ブラブラカフェ！笑
👨お姉さんのためのカフェだから
👩ハハハ笑
👨こっち行こう！

（身体を入れて90度方向転換）

（さらに方向転換を何回もしてホテル方向に向かう）

（ホテル前）
👨ここ、ブラブラカフェ。入ろう。
👩いいですよ
（ホテルと気付いてない）
👨いいの？あれ読んでみてよ
👩グランピングホテル
👩ホテルじゃん！？
👨何でそんなにびっくりしてるの？
👩だってカフェだと思ったから
👨お姉さん、天然過ぎる
👩そうですか？笑
👨いつからそんなに天然なの？
👩そんなに天然ですか？笑
👨ブラブラしていて、天然な人しか入れない
👩飲むだけ？
👨いま変な事考えたでしょw
👩フフフ
👨襲わないでよね！笑
👩それはこっちのセリフ笑
👨飲んでイチャイチャもしよう！
👩そこまでは考えてなかった
👨ちょっとだけだよ。長居しないよ
👩まぁいいかw

（勝手に入るとついてくる）

（ホテル内）
ドリンクと軽食を持って部屋に入る
部屋に入りしばらくは傾聴して深い話を引き出す

名古屋から仕事の関係で来た
妊娠しない体質もありだんだんセックスレスになりバツ2
7年以上エッチはしていない
今は独身で収入もありパチスロにハマっていて休日は朝からパチスロに行く
普段ナンパに付いて行く事はないが、今日はいつもと違う声のかけられ方なのでついてきてしまった

適当な所でシャワー打診すると朝浴びたと一旦拒否
自分が素っ裸になって先にシャワーを浴びた
その後も軽く拒否はあったが一切間に受けずチンコ丸出しでギラを進めていくと女子がシャワー浴びてくると言った

シャワーから出てくると女子はエロ熟女に変身した
7年以上してないので恥ずかしいと言いながらいきなりチンコをしゃぶり出した😅
しばらくお互いに前戯を続けるとアソコが狭いので痛くて入らないから生で入れてと言われたが拒否してゴムを付けてローション塗り挿入する
しばらくするとゴムがすれて膣が痛いので生でして！病気もないし妊娠もしないから安心して！と女子が自らゴムを外した💦
一般職で7年レス、妊娠しないという事を判断してこれに応じる事にして最後は生中でフィニッシュしてゲット！

しばらくして風呂に入り、性病予防には行為後すぐにおしっこをすると良いと以前聞いていたのでおしっこ出す（笑）

その後はお互いビールを注文してルーム時間一杯までワイワイ余韻を楽しんだ
ホテルを出る時に「今日はありがとう楽しかった」とお礼の言葉をもらいお別れとなりました

その後はt.watanabeさん、akiraさんと合流してのミーティングも大変盛り上がりました（お祝いありがとうございます(ありがとう)）

まーちん劇場　　終わり

（感想）
冒頭でも書きましたが色々あって約1カ月振りのゲットとなりました！
普段ナンパに一切付いて行かないという一般女子をゲット出来た事はうれしいです！
ホテル前や部屋の中では多少のグダもありましたが一切真に受けず対応出来たと思います
また前半は相手の反応をスルーしてテンプレ言い切りですが、次のセリフが決まっているので、相手が言い終わる前に被せると良いと塾長が言っていたので、実践してみました。
相手が言い終わる前に被せてしまうという事は、Sっ気が出て大変有効だと思いました🙋

最近入塾されたばかりの塾生の方やゼロイチで初ゲットを目指す塾生の方々で、気になるのが、気持ちも行動も「弱い」方々がいることです💦
この方々は路上でまともに立ち止め出来ている方はほとんどおりません
周囲の目を気にしてなのか、恐る恐る、ぼそぼそした様な行動や声量では立ち止めは出来ません
ましてや方向転換となるとかなりの圧や強さが必要となります

まずは周囲の目を気にせずに堂々とした立ち止めをもっと「大声」でやってみて下さい
いづれ自分自身の殻が破れて徐々に各上感がある男に生まれ変わります🙆
格上感のある男とは、言い換えれば、「強い男（肉体ではなくメンタル）」です。
ストに出る際は必ず意識して実行される事を推奨します！

何を隠そう、私も以前は、皆さんと同じような弱いレベルでしたが、今はこのような成果が出るレベルにまで成長できました。
皆さんも必ずできるようになりますので、自分を信じて希望を持って活動していきましょう。

あと、言うまでもありませんが、毎日2時間のシャドーイングを徹底していきましょう。
現場で塾長が乗り移ることが目標になります。


今回の報告で何か1つでも皆さんの参考になりましたら幸いです！これからも頑張って行きましょう

以上です

人生を変えてくださった塾長には本当に感謝致します！
ここまで成長させてくれたシンゴさんをはじめ講師の方々本当にありがとうございます

いつも合流する皆様、毎回貴重なゲット報告を上げてくれる塾生の皆様ありがとうございます！
全ての方々にコメントは出来てませんが大変参考にさせていただいております！

今後もwaka塾の為に頑張りますので引き続きよろしくお願い致します！