

【弾丸即ゲット報告(8ゲット目)】

日時：11月29日(土)　22:30頃
場所：歌舞伎町
ホテル：チェルシー
氏名・年齢：29歳
職業：フリーター兼パパ活
ルックス：身長155ｃｍくらい、体形：ぽっちゃり、Eカップ位、ベージュのジャケットにベージュのスカート、キャラクターのTシャツ
合流者：NOVAさん

【経緯】
2024年11月入塾。
入塾後まもなく、母親の病気によりコンサル受講もままならないまま休塾。いったん病状が落ち着いたため今年3月より復帰し、初コンサルを受講する。
今年3月に初ゲット。以来8月に6ゲット目ができていた。
秋口になって、再度母にガンの疑いが出て休会に入る、そのまま休会の状態で今にいたる。
母はガンと確定されることはなかったが、認知症が進行し、結局、母の世話もあってストはあまりできていない。
ただ、声かけに躊躇がないように合間を見て短時間ながら歌舞伎にきて、声かけをしようと試みていた。
同時に、新テンプレが抜けないよう、シャドーイングだけは継続するように心がけていた。
おかげで、11月に7ゲット目ができていた。
最近は寒くなって歌舞伎町からさらに足が遠のきそうではあったが、冬はイベントごとも多く、ゲットには最大のチャンスとのことなので、ストは少しでもしていこうと思っていた。
基本であるシュートノックは1度のストで5人くらいは引き続き行い、毎日2時間のシャドーイングを徹底しながら、真に受けないマインドを意識していました。

【ターゲット特定】
当日、19時くらいに歌舞伎に到着し、NOVAさん他数名の塾生と挨拶がてら情報交換を行う、シュートノックの練習もしていたが、ブランクもあるせいかなかなか思う通りにはいかないことを実感していた。
一旦、合流者とも離れ、単独で徘徊しつつ声かけをするものの、ガンシカの嵐となっていた。
ホテル街でうまくいかないので、西武新宿駅のほうに向かい新大久保方面に歩いているところ、新大久保寄りの出入口付近でふらふら歩くターゲットを見つけ声をかける。

（声かけ）
男：おねえさん、こんばんは。おねえさん、そのジャケット可愛いですね
女：あぁー
男：すっげぇ似合ってますよ、新宿一可愛いんじゃないですか？
女：えへ
男：そのジャケットどこで拾ってきたんですか？
女：買いました
男：（スルーして）いつも拾ってるじゃん
女：本当に買いました
男：（スルーして）拾ってきたって顔に書いてあるんだけどー
女：えー
男：あまり拾ってばかりいるとおかあさん泣いちゃいますよ
女：えーへへへ
男：俺このかばんね、100均で盗んできたんですよ
女：え？
男：100円どころか1円もなかったんで
女：や、そうなんですか？
男：でー、この頑張って盗んできたかばんとー、おねえさんのそのジャケット交換してくれませんか？
女：無理です
男：交換してくれたら、俺うれしくて2秒でルンルンでぴゅーっとどっか行っちゃうんですけど
女：えー
男：だめですか？この交換？
女：はい
男：いいじゃないですか？交換してくださいよー、めっちゃいい条件じゃないですか？
女：や、それは…
男：交換してくれたら、このウザイ声掛けが、ー瞬で消えると思うんですけど
女：えー？やだー
男：ほんとですか？もったいないなー
女：困りますー
男：お姉さん、ケチですね。ちょっと待って！こっち行こう！

【正面で立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換】

男：ところで、今何してるんですか？
女：いやー別にー
男：いやー別にって、怪しいですね
女：怪しくはないです
男：怪しい人はみんなそう言いますよ
女：本当に怪しくはないです
男：じゃあ、何してるか言えますよね？
女：散歩的な
男：こんなところを、こんな夜に散歩してるんですか？
女：そんな感じ―
男：また散歩してるんですか
女：またじゃないです
男：（スルーして）昨日も散歩してましたよね
女：してません
男：（スルーして）そんなことしてるから、こんな変なおじさんに声かけられちゃうんですよ？
女：へへへ
男：いつもこんなおじさんに声かけられてんですか？
女：まぁまぁ
男：ほら、やっぱ図星じゃないですか
女：へへ
男：この先に、怪しく散歩している人のカフェがあるんですよ
女：へー
男：怪しい散歩カフェって言うんですけど
女：変な名前
男：お姉さん、知ってるでしょ
女：知らない
男：じゃあ、行きましょう。こっち！

【さらに身体を入れて90度方向転換】

【さらに何回も方向転換してホテルに向かう】

【ホテル前】
男：ここが怪しい散歩カフェ
女：え？ここってカフェじゃなくて―
男：（指をさして）何て書いてある？
女：ホテル
男：お姉さん、良く読めましたね！
女：え？
男：前は読めなかったじゃないですか
女：読めました
男：いつの間に頭良くなったんですか？
女：前から読めます
男：お姉さん、中学出てます？
女：出てる
男：凄い！超高学歴！
女：普通出てますよ
男：俺、小学校しか出てないんですよ。いつの間に中学出たんですか？
女：小学校卒業してから出ました
男：中学出てる人って、本当に尊敬します
女：あはは
男：でも襲わないでくださいよ？おねえさん
女：えー？
男：お姉さん、いつも襲うって有名ですよ
女：そんなことない
男：俺、本当に怖いんで
女：こっちのセリフです
男：ちょっとだけですよ
女：まぁちょっとなら…
男：本当にいい加減にしてくださいよ
女：ちょっとならー、いいです

（先に入ったらついてきた）

（ホテル内）
部屋に入って、電気を消し、隣に座って傾聴する。
最近ダイエットに頑張っているとのことで、ナチュラルに食事制限がうまくいっている話をしばらく聞かされる。
同時にギラつきを進め、ギラ5まで通ったので、その後一緒にシャワーを浴びて、普通にゲットとなりました。
また会いたいと言われたので、連絡先交換して解散しました。

【感想】
この11月は、何とか2ゲットすることができました。
6月のゲットが、テンプレから外れているとのことで審査落ちになり、以後、毎日2時間のシャドーイングを徹底し、基本を見直しました。
そして、7月のゲットは審査を通ることができ、益々シャドーイングの効果を実感しました。

現場で塾長が乗り移らなければ、シャドーイングをやっているとは言えないと思います。
シャドーイングを徹底すると、同じテンプレを言っても、不思議と女子に刺さるようになります。
予定聞きからの弄り連打も、シャドーイングを徹底していれば、自分でも思ってもみなかった言葉が自然と口から出るようになってきます。
これからも、シャドーイングは徹底していきたいと思います。

そして、12月は最大のチャンスとのことなので、意欲的にストに出たいと思います。

塾長をはじめ、講師の方々、合流してくださる塾生のみなさんに感謝します。
引き続き、精進していきたいと思います。


