【弾丸即ゲット報告 (８ゲット目）】

日時：９月２５日（木）18:30 頃
場所：新宿　歌舞伎町
ホテル：バリアン・グランピング店
年齢：29歳　
職業：バーの店員
外見：145cmぐらい、小柄、スレンダー、金髪
合流者：HIROYUKIさん

［経緯］
2024年12月入塾。60歳。
入塾当初は、声掛けもままならず、しかもガンシカの嵐で自信をなくし、いつ挫折してもおかしくない毎日でした。
数多くの諸先輩方と合流させていただき、3大マインドの重要性を痛感。
Sっ気、俯瞰して自分を客観視する事の難しさも理解はできました。（Sっ気、俯瞰は今だ全く出来てませんが・・・）
毎日塾長の音声シャドーイングを行っているなか、3ヶ月目ぐらいからシュート、ホテル負けができるようになってきました。
新テンプレの本質は何かと考えていたところ、「相手の反応を真に受けずスルーしてテンプレを言い切り、予定聞きからは弄り連打をし、Sっ気を出すこと」と理解しました。
私は今までの人生で誠実系だったためか、弄り連打をやって雰囲気を壊すのに抵抗がありました。相手に嫌われるつもりで弄り連打をしてこそ、3大マインドに近づけると思いました。

今年5月に7ゲット目をしましたが、以後、暑さのため休会していました。
休会するとき、塾長から、「毎日2時間以上シャドーイングせよ」と言われ、夏の間は、ひたすら毎日塾長の音声のシャドーイングを毎日欠かさず2時間以上やっていました。
すると、不思議なことに、実録音声にはなかった弄り連打も次々と浮かんでくるようになりました。
さらに、「相手の反応をスルーしてテンプレを言い切る」ことの重要さを実感しました。

［当日の経緯］
9月に入り、少し涼しくなってきたので、シャドーイングの効果を調べるべく、久しぶりに歌舞伎町向かう。

[ターゲット設定]
ホテル街で何人かに声掛けしてみたが、久しぶりで調子がでずガンシカがばかりで、気分を変えるために、職安通りに向かう。
大きめの荷物を持って西武新宿方面に歩いている小柄な金髪の子を確認、新テンプレで声かけ

（声かけ）
㊚　お姉さん、そのカバン、めっちゃかわいいじゃん。すげー似合ってるよ。
㊛　ありがとうございます。
㊚　で、そいうのいつも、どこで拾ってくんの？　
㊛　え～
㊚　いつも、拾ってんじゃん
㊛　拾ってはない
㊚　（スルーして）拾ってるって顔に書いてあんじゃん。
㊛　買いました。
㊚　（スルーして）あんまやってると親泣いちゃうよ～。
㊛　泣いてないから
㊚　（スルーして）俺のカバン、100円なんだけど
㊛　そうなんですか
㊚　お姉さんの可愛いカバンと交換してよ
㊛　ダメです
㊚　交換してくれたら2秒で帰るから
㊛　絶対に嫌！
㊚　ちょっと待って！待って！こっち行こう！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆180度方向転換）

㊚　で、これからどうするの？
㊛　ご飯やさん、探してて・・・
㊚　（毒まんじゅうなのでスルーして）は？何でそんなに食いしん坊なの？
㊛　食いしん坊じゃないです
㊚　だって昨日もラーメン３杯も食べてたじゃん
㊛　そんなことないし
㊚　胃袋が３つあるんでしょ
㊛　そんなにないよ
㊚　いつからそんなに食いしん坊になったの？
㊛　だから普通です
㊚　（スルーして）実は、食いしん坊のためのカフェがあるんだけど
㊛　そうなんですか
㊚　食いしん坊カフェって言うんだけど
㊛　へー
㊚　知ってる？
㊛　知らないです
㊚　ダメじゃん。ちゃんと勉強しようよ
㊛　あはは
㊚　待って！こっち行こう！

（正面に立ちはだかって立ち止め＆90度方向転換）

（さらに何回も方向転換してバリアングランピングに向かう）

（バリアングランピング前）

㊚　ここが食いしん坊カフェ
㊛　へえ～、知らな～い。
㊚　知らない人は入ろう

（勝手に入るとついてくる）

[ホテル内]
部屋に入って、荷物をおろさせて、すぐ後ろからハグしてみる。特に抵抗無いので、そのまましばらくハグ状態。
その後、ベッドに押し倒してシャワーも浴びないで、下だけ脱がして、そのままゲット。
その後、ご飯を注文して、一緒にシャワーを浴びて、その後、女子の話を傾聴、注文してたご飯がきたので、一緒に食べて、
二回目。

[所感]
久しぶりのストで久しぶりのゲットができました。
3ヶ月間、毎日2時間以上シャドーイングしたことが、現場で成果となって出てきました。
弄り連打も、今までの自分ではないような弄りができるようになっていたことに驚いています。
休会前に、塾長から、「毎日2時間以上シャドーイングせよ」と言われてなかったら、このような成果は出ていなかったと思います。

今さらですが、シャドーイングの威力を実感しています。
普段からシャドーイングを徹底し、現場では相手の反応をスルーしてテンプレを言い切れば、自然に3大マインドが実践できることがわかりました。
とはいえ、まだまだ不十分なので、今後もさらに輪をかけてシャドーイングに励みたいと思います。

塾長をはじめ、講師の方々、そして合流してくださる塾生の皆様、本当に感謝致します。
引き続き精進しますので、ご指導・ご鞭撻、お願い致します。