北川 ちぃ (25)さん HJ 
愛馬 めい          HJ
桜川銀             HJ 
新井ゆな           HJ   TKBPRPR


なかなか予約が取れないと口コミがありましたが、タイミングが良かったのか取れなかったことはありません。
出勤は月、金、土の固定ですが、たまに長期の休みを取られるそうなのでご注意下さい。

ルックス
よく言えば日本テレビのアナウンサー水ト麻美に似ていますが、
個人的にはヒステリックグラマーというバンドのボーカルにめちゃくちゃ似ていると思います。
好き嫌い分かれる顔ですが、ハズレと感じることはないと思います。

衣装
私が訪問した際は胸元がざっくり開いたワンピースで、胸が半分近く露わになっていました。
ゆったり目のワンピースなのでスタイルが悪く見えてしまいます。

スタイル
そこまで身長は高くはなくムチムチしており、まさにトランジスタグラマーです。
胸はGカップと本人はおっしゃっていましたが、Hカップか Iカップはありそうな感じです。

施術
かなり濃厚な施術です。
密着度も高いですし、フェザータッチも上手でした。
耳舐めAMSR的な技も未経験だったので思わず声が出てしまいました。
若干ですがタバコ臭が気になりました。特に密着時の顔が近くにある時に感じました。
私自身が元喫煙者なのでそこまで気になりませんが、非喫煙者は萎えてしまうかもしれません。

鼠蹊部
NPかどうかは忘れてしまいましたが、モロにきます。
恐らくこちらから要求しなくてもSKRはデフォルトなんだと思います。
SKRな気分ではないので私の方から断ったところ、断られたのは初めてだったらしく、どうしていいか分からないと困っていました笑

前述のルックスとスタイルが苦手でなければ、満足できるセラピストさんだと思います。



駅からも近く、電話対応好印象。
スムーズに案内されました。

スタイルは脚は細く、かなり爆乳さんです。
なかなかおめにかかれない爆乳具合です。
形もきれいだし、柔らかさは抜群！顔はフツーですかね。身体重視なら大満足な感じです。

服装は普通にフィットするようなワンピースでした。

会話はフツーですが、落ち着いてメンエスを受けたい方にはいいですね。
気を使わなくてもいい、心地良い感じはあります。

まさにメンエスって感じの施術でした。
最初はうつ伏せから、普通の施術でしたが、しだいに密着あり、後ろから耳あたりを刺激されたり、カエル脚や4TBで手で直接でないものの、腕でガッツリ刺激されます。
爆乳を活かしたプレイで、OPIプレスや、添い寝で谷間をしっかり拝めたり、まさに最高です。
流れるような施術で最後はしっかり気持ちよくなりました。

最後にお茶をいただき、ゆるい会話をしながら、お別れ。
かなり満足したメンエスタイムとなりました。




日本橋で人気セラピストのようです。店員の対応はいいと思います。ダメもとで当日予約の電話を入れたところ、やはりダメ。ほかのセラピストを探していたところに、折り返しの電話が入りキャンセルが出たとのこと。早速予約しすぐさまマンションへ直行。ドアホンをならすと愛想のいい返事が返ってきたと記憶しています。ドアを開けてご対面。まぁブログ通りですね。低身長で、胸が大きいとどうしても、その他も…となってしまう事が多いですが、凹んでいるところはしっかり凹んでいます。スリム爆乳とまでは言わないものの、巨乳好きの人にとって理想体型です。顔は系統で言うと可愛い系。決して高得点とはいえませんが、ぜんぜん許容です。

施術はメンエスの王道パターンです。ただし寛容です。某掲示板での情報を鵜呑みにして、序盤からオイタを試みるも拒絶される事はなかったです。無反応ではなく、それなりにムードも演出してくれます。イチャイチャして気がつくと、全裸にする事に成功していました。展開的におそらく本◯も可能だったと思いますが、いかんせん私がマナーアイテムを準備していなかったので、事には至りませんでした。
最後は爆乳を鷲掴みで堪能しながらのHJでFINでした。まぁセラピストも慣れているはずですが、恥ずかしがったり拒否してみたりで、業務感を出さずに対応してくれました。
追加OPなしですが、セラピストのランク分だけ必要です。再訪ありです



以前よりお写真をみて気になっていた為予約とるの頑張ってみました。事前に問い合わせると予約とりやすいと思います。期待しながらマンションにお伺いすると目の前には凄くセクシーでかわいらしい女性が！個人的に凄く好みの女性だったので凄くテンションが上がります！軽く雑談をしシャワーへ！
施術が始まり興奮が収まることはありませんでした！密着度も凄く高く雰囲気作りが凄くお上手な方でした！背面施術の時後ろから耳元で凄くセクシーな吐息をかけられ思わず声が出てしまいます。背面施術の時は割と退屈になってしまいがちですが北川さんの場合は違います！背面施術の時点でもう僕の気持ちはリピートする気満々でした！

背面が終わり仰向けへ移行します。仰向けでは北川さんの大きな胸を使ってのプレスがたまらないです。あっという間に時間が過ぎていき鼠蹊部となります。北川さんの気遣いでSKRさせて頂きました。施術が終わっても帰りたくないって思うくらい素晴らしい施術でした！間違いなくリピートします！



以前から気になっていた北川さんを予約させてもらいました。
今は週に３日ほど出勤されておられるみたいです。

日本橋の某マンション。メンエスユーザーなら分かるマンションです。
マンションに着きTELでお店に確認の電話をしてインターフォンを押す。
『おまたせしました！どうぞ☆』と。
いざ北川さんとご対面！やはりお胸に目がいきます。巨乳ちゃんです。ややぽっちゃりですけど自分は許容範囲。
お顔も可愛いです！決してBSではありません。
料金を払いシャワーへ。KPはどちらでもいいとのことなのでNPです。

施術に関してはいたってシンプルなんですけど、フェザータッチはすごく上手です。
自分が悶絶してるのを見ておられた北川さんが『たのしー！もっとしたくなる』って。。スイッチ押しちゃいましたww
カエル足中もフェザーを織り混ぜてすごく気持ちいいです！
このお店で５年ぐらいやっておられるのでベテランさんなのですごく上手です。
彼女のお肌もツルツルですのですごく気持ちいいです！
背中の施術の際にはクチコミ等に書かれていた耳にChu Chuなどありもう興奮です！
四つん這いはありませんでした。あぐらの施術はありました！

仰向けになってからは彼女の太ももの上に頭を乗せてデコルテ。
おっぱいが顔に終始当たって気持ちいいです。柔らかい。ここでのオイタは我慢しました！
それからクチコミにはなかった69体制での施術。自分が一番好きな体制。
北川さんのドレスがまくりあがってお尻丸見えです！いい光景です。中々やられない施術なのでラッキーでしたw

このお店は鏡がないので横の壁に影で写りますがそこがまたエロい！！
あとはグラウンド取られての施術。横の影は完全に騎乗位してるみたいwwお尻など触りまくります。
ここでも耳等にChu ChuされるのでもうGB寸前！最後には柔らかいOPIを触らせてもらいます。
抵抗なかったです。コリコリしたり色々堪能させてもらいました！
実に素晴らしい内容だったのでまたリピしたいです。