金銭要求
↑
↑
↑
そうやっていつも金取ってんの？



ここ ○○カフェって言うんですよ ○○の人のためのカフェなんですよ、
これなんて書いてある? なんて書いてる これこれな何て読むの

    ホテル

カフェって書いてない？俺英語全然読めんねんけど 幼稚園しか出てないから
ホントにミラクルカフェって書いてない？

いつから英語読めるようになったん？
前 平仮名しか読めんかったやん 
英語得意なん？？


ミラクルカフェって読んじゃったんですよ
ミラクルカフェって読んじゃったんすよ俺の脳みそは マジっすか
超ミラクルなことが起きそうなカフェなんですけど




    ちょっと5分だけですよ 
    その中に5分だけしか入れないんですけど
    そこで5分だけ入っていただいて でももう休憩してね、マジっすか じゃあ入りますよ


    読めないの？

    あの来年ぐらいちょっと読み方教えてや
    俺も読めんから この読み方
    そうそう いいすか じゃあちょっと寒いんで入りますよ  マジで


    5分だけですよ、ちょっとですよ。 


友達この中にいると思うで
会社の同僚もこの中にいると思うで
...

友達いいひんけど、中には、（最後の方）


この○○くれるか、この中にはいるか

この○○も中に入りたいって言ってるし、


ちょっとだけもうちょっとだけ お姉さん
5分だけ もういい加減にしてください 本当に5分だけです
5分でもう出てくるんでマジで速攻ですよ 

この中がミラクルなカフェなんですけど、もう3分
3分いかいないかな、俺 ほんともう今日忙しいんで 俺
お姉さんも時間ないでしょ
5分いるか分からないですね   3分 めちゃ時間計りながらやるしかないですね




ex 
今日は、○○持っている人しか入れない日やから
バナナオーレデイって言って、俺バナナオーレ持ってないから、お姉さん先頭で入ってもらって


今日ねそうあの今日はねそう黒いジャケットを着てる人だけ入れるんすよ
俺入れんから お姉さん先頭で行ってもらって 先頭でめちゃめちゃおらみたいな感じで 
行ってもらんで そしたらもう分かりました もうどうぞってフリーパスなんで 
さすがお姉さん 今日 そのためにこれ黒い服来てきたんでしょ だって



友達を呼んでいいですか？
↑
友達この中で待ってんで

友達あの呼ぶとなったらちょっと金かかるから
お姉さん出しくれならいいけど
俺もうここに入る分しか持ってないから



ホテルやん      
↑
俺英語読めないんで○○カフェって書いてない？？
お姉さんなんで英語読めんの？前、ひらがなしか読めんかったやん


この中いろいろあるんですよ、
プールもあるかもしれないし
岩盤浴もあるかもしれないし、
カラオケもあるかもしれんし、
ジムもあるかもしれないですよ

岩盤浴あるかもしれないし なかったら謝りますよ    すいませんでしたって











入って嫌やったら、速攻で出てきていいから
俺の方が先に出ると思うけど





    

これ5分しかやってないで
でも5分後に俺出るけど お姉さん10分ぐらいいれると思うから
多分 これ 10分ぐらいは そうお姉さん 10分いれるんですよ
俺多分5分ぐらいに



寒いでちょっと温まりましょうこの中で温まりましょう
この中で少し休憩しましょうよ

    温まりましょうよ
    
本当に本当にさすがですよ お姉さんさすがいい人すね



--- ミラクルカフェ ----
これがねあのスーパーミラクルカフェっつって
あの○○人しか入れないカフェなんです

    Hotel Bon

そうそうそうそうよく読みました お姉さんなんで英語読めるんですか
俺これ読むのに 俺10年かかりましたよ、 超劣等生なんで

ここもうお酒強い人入る 俺今日ねあの偽って入るんで
俺今日超強いですって 偽って入るんで
お姉さんは素で入れるんで だからお姉さん先頭切って入っていただいて
私は強いんでみたいな



お姉さん、ここ、ここカフェに見えないんだけど、
今の友達ね、この中で待ってるかもしれないですよ
カラオケ付きのカフェなんだけど
カラオケもいろいろ入ってるし、多分涼めると思うんけど ゆっくりと
この中にいそうやねん

俺のさっきの連絡でこの中にいるみたいな連絡来たんで
んなわけねーだろっていう顔してるけど

とりあえず5分だけ、、、、5分だけって何の話だって、ここで5分だけ何するんだって



めっちゃ暑いやん 友達にもふられたし
友達来るまでまったりと中で2分くらいカラオケ歌いながらね
    カラオケ歌うだけならいいですけど
俺カラオケきくの大嫌いなんで
    私歌うの好きなんで
そうなんすか、カラオケ以外も頑張ると思うんですけど
何を頑張るだって話なけど、そこは頑張りますけど、
まあ、体力の続く限りね、多分5分くらいしか持たないと思う
    何の話？カラオケの話？
カラオケ+αの話してるんですけどね 
+αもオプションでつくらしいから 
友達来るまでね 








普段よく来るの？
    入ったことないです
ほんと？いつも入ってそうやけど
    いや 本当です
昨日も来た？

こういうところ入ったことないの？最近は
    ありますけど
ある？あるんじゃん

ここいつも来てるん？昨日もここに来た？
初めてなん？初めての人は、割引あるらしいで

    昨日も来た
    ↑
    さすが、師匠って呼んでいい？
    もうここで暮らしていけるもんな


普段カフェしか行かないの？
    カフェしか行かないことはない
3年に1回ぐらい来るの？毎月来てますか？先日も来ました？
    来てない
来てない？ちょっと今怒りましたね



よく来るの？あんま来ないの？来ないの？
    
    来ない

本当は常連？

いま嘘ついたでしょ ほんとは昨日来たやろ    
ほんと来てないの？ほんと？


じゃあ、たまには行かないとダメですね
たまには行かないと干からびんで




最近来てないでしょ？

    来てない

じゃあもうそろそろ行った方がいいですよ
定期的に来ないと人って駄目になるんですよ
特に女の子は駄目になるから 定期的に来ないと
干からびるんですよ



最近は 彼氏と来てないんですか？
    あんまり来てない
ダメじゃないですか 早く声かけないと
ミラクルカフェ行こうぜって
そうそうネタを分けてあげるから ネタ料 ネタ料








めっちゃ暑いやん 今もう立ってるだけで、息が上がってるんで
なわけないですよね？なので、軽く涼んでいくのはどう？
友達来たら速攻で飛び起きていってもらっていいから
けど、中にいんで、多分、いないいないばあみたいな、企画が進行中やから






一人で行ってきてください
↑
1人で入ったら完全不審者やで、




お前は何しに来た

休憩すればいい
↑
そのへんの違うとこでやってくださいって、めっちゃ言われちゃいますよ 本当に



カラオケも歌えるし、、 

寒いです
↑
もう寒いって言ったら入るしかないけど
寒い=入りたい って意味だから、


なにもしないでください
↑
そこで寝てればいいの？お姉さん何してるの？

まじ？じゃああの、こんだけちょっとなんかするか、このくらいだけ
あのほとんどしないけど、このくらいだけちょっとね
なんかするかもしれないね

嫌がることはなにもしない
おれも嫌がることあるんで めっちゃあるんで
本当にお互い嫌がることだったらダメですよ、、


別行動ならいいです
↑
別行動？ すごい冷たいな 冷たい冷たい

    
危険だ
↑
いやだいやだ言い過ぎですよ 


断る権利ありますよ
↑
権利主張しましたね




そうやって人から金取ってんの？金取ったりしたことある?
    お金取らない
取らない？意外と良い人ですね
てっきりそういう人かと思っちゃった
    とらないよ
おじさんから金取ってる人かと思っちゃった そうじゃないの
流行ってるやん そういうやつ
中年男性から金取るやつ そういうの一回もないの
ほんとですかー今ちょっと間がありましたよ
    いやーでもほんとです 彼氏一筋
じゃあ、そういうことにしておきますよ



彼氏一筋ということで、彼氏とうまくいくために今日はネタを教えてあげたから
ネタ料は無料にするから ここで15分
こん中ででんぐり返し10回くらいするんで この中で
でんぐり返し10回して、それで いきましょうよ
15分ですよ、その代わり 本当にまじでいいすか



この中で15分だけね  15分 15分もいらないですよ 
    え、絶対15分
15分 15分だけですよ お姉さん15分ならいいの？
    うん
うそマジっすか
    えーなに 15分ですよね
15分15分 そんな早くすんの？
すごいっすね なんか いつもそんな早いの？ 
こういうとこくると15分で出てくんの？
そうなんですか そんなにいつもは15分じゃない
そのときは1~2時間ぐらいいるでしょ 1時間ぐらいいるでしょ

    プライベートだったら

2時間ぐらいでしょ？2時間くらいいないと休めないですね
今日はじゃあ15分 もうほんと俺 

    お水飲んで終わり？

お水飲んでそこでずっとまったりして 昼寝して終わりかもしれない 
15分経っちゃったみたいな でてくるかもしれないですけど
お姉さんは中で適当にゆるりとしていただいてもいいですよ







