相手がどんな反応してもスルーしてテンプレを言い切る

ガンシカこそ方向転換

ななめから、女子の目を見る

清楚系のほうが怖い、金髪は優しい

もうちょっと詰める
もう少しななめ前

何回同じ女に声かけてもいい
2回同じ女に声かけてもいい 相手は忘れてる
運命やんとか言えばいい


立ち止まらない→一度止まるとそこに居続けてしまう


基本的にライン交換は女子は逃げ


大の字で止めるのは大事

座っている女性はすぐにたたせる
止まらない  すぐに動かす

座ってるやつはパパ活
元締めみたいなやつは気をつける

女子の横には座らない→そこに居続けてしまう




動かすように粘ってもいいが、

テンプレをどこまでいうか


上から何してんの

早よ行こや行こや

って言う

パバ活女子は断らない、お客やから

ローソンで座ってるのは全部パパ活

ポールは取り仕切ってるおっさんがいる

ローソン側が安全

スカウトは条例で禁止
↑
逮捕されるので ナンパです、すみませんという


金銭要求を1回飲み込む
中でホテル負けするか

そんなん外で言えやという
なんぼ金かかってると思ってんねん

無料でいいやんけ


関西弁でため口
距離縮めようと思ったらタメ口の方がいい

態度が大事
塾長の圧がいいわ
イメージは、春日、ちらっと見てる間

ななめ45度から、
でかい声と目をそらしたら負け、ずっと見れるかどうか




女子が嫌がるのを喜ぶ

ろくさんは朝活をして
5〜6時ぐらいでやる
金曜日の朝
ろくさんは、朝活で連続で3ゲットぐらいした





金曜は止めたほうがいい
これから飲みに行く
平日 月



最初の声掛けが小さいのと、相手が怒り出すとなだめるように笑ってしまう




弾丸即ゲット40件目&トリプルゲットおめでとうございます🎊
先日の三連休の寒かった初日にお話お聞かせいただきありがとうございました。
あの後たまたまグランカスタマ前でK.Kさんが声かけしている現場に遭遇し例のように観戦させて頂きました。相手の女子は目も合わせず全く反応無し。まさに最上級のガンシカに対しK.Kさんはまるでお地蔵さんに話しかけるように淡々と話している。
そんな姿をある塾生がぼそっと「K.Kさんガンシカをガンシカしてますわ」と一言。
それなー(使い方合ってます？)
女子は最大級のガンシカを発動しているのに全く意に介していない男が目の前に立っている。この男は何者だ。となりますよね。
生憎その後、並行トークにはなりませんでしたが、K.Kさんの凄さを垣間見た一コマでした。また歌舞伎町に来られた際、お話を聞かせていただけると幸いです。




新情報のあとは必ずいじる
いじり連打をしてからのボケはOK
連絡ないって言ってたよ

俺友達いないんです
↑
ふざけ
絶対だめではない、一発目はいじり、もっと後でいい

友達が来ないって言ってますよ
↑
ふざけ、余計だめ
がっついてるから
余裕がない  打診が来なさそう言い方
打診につながるようなことを言ったらだめ

新情報からのいじり連打のところで、
がっついて、打診につながるようなことをいったらだめ
このキモオヤジで終わっちゃう




新宿は1〜2時がいい
ホテル泊まれるならいいか
ホテル代浮くぐらいの感じ、


朝活10時頃にしたらしい
夏の金曜日のオール疲れをゲットする　土曜日の朝活ゲットする

終電動き出す間際はみんな帰る


六さんは 朝活をして、3ゲットした
5〜6時ぐらいでやるとまたいまとは違う雰囲気
金曜日の朝とか




こっちこっちこっちって、音声だけ録って、方向転換したことにしてもいい


京都は軟派の寛容さに厳しいとは聞いていた
警察も含めて、、、
二度とするなと言われるみたい


全力で、突き破っていいから、突進するように、体当たりして、
テンプレを言い切ってからやる




先ほどはお電話ありがとうございました

塾生同士の方向転換練習は

女性役は、本気で大の字を打破すべく
突き飛ばす、殴る、蹴る、罵倒する
をやっていきましょう

男役はぶつかっても良いのでそれを全力で止めていきましょう




チンパンジーと人間のハーフ


よく覚えてるやん
痴呆症って聞いたけど違うの？


で次なんて言えば言いか教えて



それでそれで？じゃあ、次何て言えばいいの？
よく覚えてるやん
痴呆症って聞いてたけど違うん？



声が大きいと圧倒的に有利
距離を離せるか



方向転換の練習で、声掛けされて、女の子側の立場が分かった？
↑
反対側の立場がわかったってこと？





非誠実系は何のマニュアルもない


相手を主役にしながら楽しませていく




アレルギーー？
間に合ってんの？ぐるぐるキャンディ
すごい持ってんの？
何個持ってんの？
適当なこと言って後で困るタイプやろ？
落としてや
なんで怒ってんの？
ぐるぐるキャンディ一個ぐらい落としてや
穴空いてるんでしょうね

どういう経緯で、100個揃ったか教えて

100個持ち歩いてんの？業者ですか


今日は何？就活？
ボーリング趣味？










