
綾瀬 微妙なコメントも一見あった   ←結構よかった tbkprprp hj←うまかった

    メンズエステ調査隊です。
    結論を先に言うならM男の専門店と思って行きましょう！
    スムーズな電話案内に丁寧な内容を聞いて新規割引の併用で120分のプレミアムコースで20,000円での案内
    谷町の有名なホテル街の例の場所にて時間丁度の入室

    ムチムチセラピスト登場決してデブといきません
    ムチムチFカップの見た目は永野芽郁を色っぽくさらにロングヘアにしたところ丁寧に優しく案内されコースはプレミアムね。とお手洗いの確認の後
    これが重要なのがなんと先体です。

    お背中流しますねと、色っぽくお風呂に

    衣装はキャミソールにTバック
    全裸のこちらに
    壁に手をつけてお尻を突き出してね♡

    色っぽく洗い手際もよく
    泡とローションの混ざったソープ洗い耳元に囁く言葉責めの洗いは興奮します。

    まだ洗ってるだけよ♡
    先っちょから出てきちゃってるから洗ってあげないとココが1番よね♡

    と股間洗いの責め技は秘密倶楽部を超えています。
    後の背術でいっぱいしてあげるから入念に洗わせてね♡とアナル 玉 チンポと丁寧に洗い責めandシゴキ

    まだイっちゃ嫌よ
    まだお風呂だしここメンズエステよ♡
    こんなので満足しないでね♡

    シゴキ洗いの後に流して拭いてくれる時も優しくおチンをケア

    メンズエステでまだお風呂なのに勃起してるやらしいところ♡
    ここが1番感じるのなら後でほぐして差し上げますね♡と洗ったおチンにキスを

    神パンツは履いていくとマッサージ込み
    履いていかないと〇〇〇と分岐ルートです。

    今回はアリで突入
    永野芽郁にしごかれると思えばタイプな人には素晴らしいものと思われます。

    マッサージもしっかりと力強いのからオイルの技もバッチリとソケイブマッサージはメンズエステらしく
    それでいて優しく甘Sプレイな彼女に興奮
    お風呂で堪能してる分 かすめるタイミングではしっかりシゴキをいよいよ四つん這いになると

    キレイなアナルイジメます♡
    オイルでもローションでもない液体を
    私の愛液よといいものを神パンずらして塗ってくれます。
    おっぱいスタンプのまたがり手コキ乳首責めandアナルというM男子には素晴らしい責め技の後仰向けに

    神パンツは決して脱がさないのがイタズラ心に良きプレイになる
    神パンツは着用しつ上からとダイレクトとわかってらっしゃる技
    目を閉じてと言われ目を閉じていると
    ズラしてアレを取り出し「BKからのガマン汁大好き♡」
    愛液を垂らし先っちょ責めからのディープF
    おもわず目を開けると終了

    見ないで欲しいのでお仕置きをくらいますがMにはたまらない

    頑なに触らせてくれないおっぱいも
    我慢できず相手の服を脱がすとピンク乳首を吸わせてもらい揉んだり
    PZをしてもらい密着技のオンパレード

    下は脱がせなかったがズラすのはOK
    責めも責められも両方好きらしく。
    ラストはPZからの高速F HJSKR

    ぶっ飛んだ後にはアナルと球を刺激しつつの先端責めで男の潮吹き

    さらに最後の最後は一緒にお風呂で洗い合いの末また勃起したので2発目のskr

    お互いに大満足の結果になりましたが特別とのことなので、スタンダードはわかりませんがもちろんリピートします。

    コスパよき受けも責めも良きプレイに満足どは高いです。



    体型はぽっちゃりしてました。
    胸は大きく、お肌については
    特に気になる点はありませんでした。

    ホームページの雰囲気と
    あまり違和感は感じませんでした。
    ただホームページ記載の身長よりは
    かなり低いと思いましたので
    間違っているように思いました。

    割引の時間帯にお邪魔しました。
    3000円プラスで洗体のサービスを受けました。
    総額は100分で15000円だったように思います。
    それ以外のオプションについては特になく
    衣装チェンジもありませんでした。

    施術については丁寧に対応いただきました。
    会食終わりでもあったので
    途中寝落ちしてしまいました。
    あまり口数も少なかったように思いました。
    密着はありましたが寛容度は高くなく
    少しチャレンジしてみましたが
    あっさりと断られました。

    このお店には何度か訪問してます。
    当日もお気に入りのセラピスト予約を
    試みましたが
    予約満了との事でしたので
    お店の方とのやり取りの結果、
    フリーで対応いただきました。

    電話応対については
    一度も嫌な気持ちになった事もなく
    いつも気持ちよく応対いただいてます。
    また改めて訪問したいと思っています。



美波 (29)さん ○○ HJ prpr 
    遅めのメンエスデビューですがこの一年ハマりまくってきた中で五本の指に入るおすすめ姫です。

    90分コース
    18,000円

    マンション型の店舗なので指定された場所に行き部屋番号で呼び出すと開錠部屋前まで行ってチャイムを鳴らすと「はぁい」と返事があり笑顔で迎えてくれました。
    主張の激しい顔ではないですが笑うところっとした笑顔が素敵です。かなりスタイルが良くて胸もありながらクビレがあってこの時点でガッツポーズです。
    手を引かれて部屋まで案内されますがすぐにシャワーではなくハグから始まり豊満な胸を押し付けてくるのでこの時点でBKです！

    しばらくいちゃちゃしてシャワーへ
    かなり期待大
    このままなら神パンツを履かなくても良さそうでしたが真摯な姿勢を貫こうとはいていきました。

    部屋に入ると下着のみでお出迎えまたもやBK
    「どうして欲しいの？」と耳元で聞かれたので「気持ちよくして欲しい」と伝えると
    「じゃあ仰向けでいいよ」と興奮度高まりすぎ！

    期待してると想像した通り思いっきり密着からの指先でクリクリCKB責め
    思わず声が漏れるとイタズラっぽい声で笑って「そういう反応するといじめたくなっちゃう」
    と今度は舌でCKBをprprされます。

    もうその時点でFBK
    間髪入れずに耳もprprされて放心
    状態に。

    「ん？大丈夫？ちゃんとマッサージもしないとね」

    と肩を騎乗位状態で軽くほぐしてくれましたがもうこっちはそれどころじゃないくらい興奮状態です。
    顔におっぱいスタンプをしてきたので両手で恐る恐る揉んでみた。反応が何もなかったので調子に乗ってＣKBも直接OSWRし出したら
    「だめぇ」というだけで拒否られるないので舌でprprしまわしたらビクンビクン感じてる

    思いっきりprprしまくっていたら
    「こらだめだよ」と優しく諭されて69の格好に
    神パンを脱がされたっぷりのオイルを鼠径部とBOにかけられてきわきわのマッサージ

    「ねぇすごいことになっちゃってるよ？大丈夫？」
    BOをHJしながらニヤニヤ見つめてくるので「もう気持ちよくしてー」
    とお願いしたらマーメードでCKBをprprされながら激しめのHJでたまらなくなってBH

    「かわいい声出てたね」
    と言いながら色々恥ずかしい汁も拭き取ってくれて最高の時間でした。

    帰りも笑顔でハグしてから見送ってくれてもちろんリピ確定です！

        このお店は初めての利用になります。
        口コミを見ていると人によっては洗体があると書いてあったので、プロフィール写真を見て気になった美波さんを指名し予約しました。
        時間通りインターホンを押すと無言解除でいざご対面です。

        目がキリッとした綺麗系の女の子でOPIはそこまでありませんが、細身好きの私には好みの体型でした。

        服装はピチッとした半袖ミニスカートで、特にOPなどは無く100分18千円を支払いシャワーに案内されます。洗体はありませんでした、、
        後から確認すると、この方はやっていないみたいです。

        シャワーを上がり施術スタートです。

        流れはオーソドックスで背面指圧→オイル使用して背面→カエル→4TB→仰向けといった感じです。マッサージはかなり本格的で凝ってる部分を中心にしっかりほぐしてもらいました。
        気持ち良かったです。

        SKBに関してはマッサージ中は触るか触らないかの微妙なラインを攻められ、4TBあたりから徐々にガッツリきます。
        仰向けからはモロに攻めてくれて、最後は添い寝状態でHJで終了です。

        OSWRも試みましたが、上は服の上からで下も上からであれば軽くは大丈夫でした。直接は初回なので諦めました。
        マッサージはかなり上手だったので体が疲れている時の再訪はありです。


        場所は谷９から駅を出てすぐのマンション。
        初めてのお店でしたが迷わず行けました。
        インターホンは無言開錠でしたが、
        部屋に着き、扉を開けると愛想良く接してくれました。
        ビジュアルは正直
        ホームページやTwitterで見たイメージよりかは数段階下かと。。
        顔は隠れてましたがなんとなく綺麗なイメージでした。
        ただスタイルは良く、エロい体つきでした。

        部屋へ入ってからのオプション等はなく、
        スタンダードか、もう一つ上のコースかの二択でした。
        支払いを済ませシャワー室へ案内され、
        服を脱いでいると「脱ぎ終わったら教えてください」と。
        事前リサーチしてなかったので
        ビックリしましたがこのお店、
        洗体サービスがありました。
        部屋に入って10分も経たずに
        泡で包まれいやらしく洗われるのは正直興奮しました。
        もちろん息子もゆっくりとした手つきで洗ってもらえます。

        身体を拭き、正直なくてもいいかとは思いましたが
        一応紙パンツを履き部屋へ戻ります。
        白の横スカタイプでした。
        指圧は割としっかりめ。
        オイルからは密着多め。
        四つん這いでは息子を太ももに挟んでもらい、
        腰を振らせてもらえます。笑
        仰向けになりHJでSKRとなりました。
        かなりよかったですが見た目がタイプではなかったので
        違う方でもう一度再訪したいと思います。

真白 ✖ 土建

柊 コメントなし

葉月 HJ
        
    施術後半ではそれまでの雰囲気とは変わり言葉責めをされながらKPをずらした鼠蹊部責め、ア◯ル周りのマッサージをされます。
    最後は前〇腺マッサージをされながら前の方も責めてくれて暴発しました。

    次に仰向けになりますが、ここからSMのような形になります。紙パンツで先端をいじられ、紙パンツは破られました。膝を自分で持つように言われ、アナルに指を入れられます。初めての経験でとても変な感じがしました。それから頭をふとももで挟むような形になり下着が丸見えです。そのままHJされSKR。時間もちょうどのタイミングでした。その後はシャワーを浴びて少しおしゃべりし、帰り際にハグと軽いキスをしてくれました。
    この方は自分でもおっしゃっていましたが、めちゃくちゃSです。少しでもセラピストさんに触りたいと思う方は絶対に合わないです。

    仰向けになるとAの有無を聞かれました。
    興味があるのでお願いすると、指サックをはめて●入されました。自分はあまりでしたが、ハマる人には気持ちよく最高だと思います。
    最後はお腹に座られて何度も手で寸止めされて、もう限界だと伝えるとSKRとなりました

    ふくらはぎ→太ももときてカエル足へ。深くまで手が侵入してきますが直接触れることはなく軽くBKする程度で終了。
    すると、YTBの指示があり、お尻を突き出す格好でオイルが塗られていきます。膝の角度は90度に保てとか動くなとか指示されて少しイラっとしました。ANRがっつりくるのかと思ったらここでも軽く触れる程度。あれっと思い仰向けへ。

    恥ずかしい〇ングリ返しの格好をさせられここでやっとANRとSAOの同時攻め。思ったほど技術はなくHJメインって感じですぐにSKRさせられました。

    100分プレミアムコースで19,000円。


担当いただいた葉月さんはHPのプロフィール通り小柄な体型でとてもスリムな方でした。胸はDからEくらいだと思います。
コロナも落ち着きお互いマスクをとっての施術でしたが、顔の肌も綺麗でした。
HPのリンクからX(Twitter)へ飛ぶと（顔はモザイクありですが）全身の写真を見ることができますが、画像の修正などは無さそうです。

顔はどこかのアナウンサーにいるようなキリッとした感じでX(Twitter)の内容通りSっ気が漂っています。

こちらのお店はオプションの設定が無いためオプション料金は0ですが、施術を受けたところディープリンパは含まれていたと思います。
プレミアムコース100分で16000円、指名料で1000円、葉月さんのランク料金で2000円の合計19000円となりました。

予約の前に葉月さんへDMをしたところX(Twitter)に記載のあるGフィンガーについて教えてもらいました。
お店の売りであるお尻へのマッサージに加え、葉月さんは前〇腺マッサージを個人OPとして無料でしてもらえるようです。

時間になりショートメールで谷町九丁目のラブホテル近くのマンションを案内されます。
部屋へ入ると笑顔で出迎えてくれました。

施術の前半は他愛もない会話でマッサージしてもらいました。
メンエスの通常のうつ伏せから入り仰向け、カエル足、四つん這い、時折ストレッチなども交え気持ちいいです。

施術後半ではそれまでの雰囲気とは変わり言葉責めをされながらKPをずらした鼠蹊部責め、ア◯ル周りのマッサージをされます。
最後は前〇腺マッサージをされながら前の方も責めてくれて暴発しました。

料金もそこまで高くなく、身も心もSKRできるので再訪は確実です。



以前から気になっていたアヌSPAに行くことに。
予約に関してはラインで当日にやり取りしましたが、スムーズです。

セラピストさんのスタイルはスレンダーでくびれもあり、巨乳ではありませんがしっかりあります。また写真ともそれほど差はないように感じました。お顔も良いと思います。

料金に関しては、PREMIUMコースの100分で19000円。オプション等はありませんでした。
初回ということで誓約書に署名しお支払い。
飲み物はペットボトルの水が出てきました。
その後シャワーを出してくれて案内されますが、事前に聞いていた洗体？はありませんでした。少し残念。
紙パンツも履くように言われます。

施術では定番のうつ伏せの指圧からスタート。最初から気になっていたのですが、セラピストさんの喋り方がちょっとあほっぽく感じました。
また脚を動かす際になにも言わずにいきなりグイッグイッと動かされるので正直イラッとしました。笑
鼠径部もめちゃくちゃ浅い！しかも短い！この瞬間ハズレだと思いました。その後お尻をパチンと叩かれ四つん這いの指示が。この四つん這いも普通かなという感じです。

次に仰向けになりますが、ここからSMのような形になります。紙パンツで先端をいじられ、紙パンツは破られました。膝を自分で持つように言われ、アナルに指を入れられます。初めての経験でとても変な感じがしました。それから頭をふとももで挟むような形になり下着が丸見えです。そのままHJされSKR。時間もちょうどのタイミングでした。その後はシャワーを浴びて少しおしゃべりし、帰り際にハグと軽いキスをしてくれました。
この方は自分でもおっしゃっていましたが、めちゃくちゃSです。少しでもセラピストさんに触りたいと思う方は絶対に合わないです。

色々と初体験でよかったので、他の方も含め再訪しようと思います。




Twitterでのツイートに惹かれて予約しました。

DMで予約受付してくれているので便利です。
100分19000円のコースで、マンションは谷町9丁目駅から5分もかからない綺麗なところです。

インターホンを押すと無言開錠。
Twitterの雰囲気から綺麗系を想像していましたが、可愛い系でした。年齢もHPの通りに感じました。

ソファで説明、支払いを済ましシャワーに向かいました。
このお店は軽い泡洗体があるので、途中で入ってきて壁に手をついた状態で後ろから鼠蹊部を入念に泡洗体されました。
直接は触れてこないのですが、Aを刺激されたりM気質には嬉しい事を言われながら5分くらいは洗われました。

シャワーからでるとまずはうつ伏せからです。足から肩まで満遍なくマッサージしてくれます。
上手で癒されました。
この時は普通に趣味の話をしたり、色々話を振ってくれるので会話に困ることはないと思います。
カエル脚ではかなりキワキワを責めてきて、たまにTNを刺激してくれて気持ちいいです。

そして、四つん這いコールからはお尻を叩かれて完全にSモードになりました。
言葉で責められながらCKBとTNをがっつり責められます。
そのままセラピストの膝の上に座らされ背後から、延々と責められ続けました。

仰向けになるとAの有無を聞かれました。
興味があるのでお願いすると、指サックをはめて●入されました。自分はあまりでしたが、ハマる人には気持ちよく最高だと思います。
最後はお腹に座られて何度も手で寸止めされて、もう限界だと伝えるとSKRとなりました。

ことが終わると優しいお姉さんに戻っていました。
シャワー後に服を着た後も股間を触られたりして、最後まで楽しませてくれました。

S気質のセラピストさんなのでこちらからお触りしたりせず、身を任せると良い思いをさせてくれると思います。
再訪はアリです。



店名に興味が沸いたので行ってきました。100分プレミアムコースで19,000円。なかなかの値段です。

玄関を開けるとスレンダーで、胸元も巨乳までは行かないが、ほどほどの大きさのお胸のセラピストがお出迎え。ただし、お顔は公表の年齢よりも10歳ぐらい上じゃないかと思うぐらいシワ多め。

100分コース以上は洗体があるとのことなのでシャワーの際に体を洗ってもらいます。背中から始まり、お尻にも彼女の手が。がっつりくるのかと思ったら意外と軽めな感じで終了。
NPで部屋に戻りマットへうつぶせ。軽く指圧した後、ふくらはぎからオイルマッサージ開始。

ふくらはぎ→太ももときてカエル足へ。深くまで手が侵入してきますが直接触れることはなく軽くBKする程度で終了。
すると、YTBの指示があり、お尻を突き出す格好でオイルが塗られていきます。膝の角度は90度に保てとか動くなとか指示されて少しイラっとしました。ANRがっつりくるのかと思ったらここでも軽く触れる程度。あれっと思い仰向けへ。

恥ずかしい〇ングリ返しの格好をさせられここでやっとANRとSAOの同時攻め。思ったほど技術はなくHJメインって感じですぐにSKRさせられました。




何度も通っている店舗ですので安心して予約しました。2度目の予約でしたのでスムーズに話を共にシャワーへ。
ここではかるく責めていただきそのままマットへ移動。

初めはシンプルにマッサージをしてくれます。そのまま進んでいき四つん這いらへんから一気に変化していき、アナへダイレクトに攻撃されます。
途中なかまでこられたので、慌ててしまいましたが、彼女はかなりSっけが強いですね。

アナの方はあまり経験がなかったため軽めにと話をし、体験してみましたが、慣れていないせいかあまり良さが分からず途中で中は辞めていただき、周りを責めていただきました。かなり経験豊富なようで開発するのが趣味だとか、、、

そのまま仰向けになり同じように責めていただき、そこでもアナちゃんに指を入れられそうになったためそれは遠慮しそのまま手でフィニッシュ。
コスパ的にも安くはないですけども内容はとても満足いくものですので、Mの方は一度体験してみるのはいいと思います。




以前訪れた際もかなり満足できたため、セラピストさんをかえてまた訪ねた。
部屋につくと大変綺麗でスタイルの良い女性が迎えてくれた。
いい意味で年齢に合っており、お姉さんのようなタイプが好きなためそこでテンションが上がりました。

なんと言ってもこのお店は洗体がついています。
指先をつかいうしろからckbなどを触られるともうその時点でたまらなくなってしまいます。
その後もキワなどもその時点から攻められるためFBKになります。
その流れからの施術のため、紙PTは当然ありません。

指圧もほどほどにオイルマッサージが始まります。
ここはアヌスパです。
名前の通りANRをよく攻められます。
M気質がある私にとっては虜になります。
ソフトな感じなため、ちょうどいい感じです。
４TBやカエル足のときのキワは大変満足のいく内容だと思います。

そこから仰向けになるとOPスタンプをしてくれました。
６９のような体勢になったためこちらから少し攻めようとすると軽く制止されたので寛容度自体はそこまで高くないのかなと思いました。
ただHJで最後は気持ち良くしていただけたし、施術内容にかんしては大変満足できたので再訪はありだと思います。



1. セラピストのスタイル
スレンダーです。ダンスをしているということで体のラインはしまっていると思います。やってないけどねお姫様抱っことか余裕でできそう。
その分胸は小振りかな?　

2.セラピストの容姿
年相応できれいな顔をしていると思います。
どちらかといえば童顔ですが、それでいて施術がSなので、そういうのが好きな人はハマると思います。

3.オプション
プレミアムにするとシャワーで身体を洗ってくれます。のっけからFBKになってしまいます。
明るいところでFBKになるとちょっと恥ずかしいですが、個人的にはかなり嬉しかったですね。

4. 施術
しっかりマッサージから入ってくれます。話も適度に途切れなくいい感じ。
時間たって鼠径部に入ってくるとモードが一気にSモード。仰向けになった上で足を抱えてのアヌスパが始まります。
ZRS等をグイグイ責められてもう息子はカッチカチになります。
これでBHしない人はいるのだろうか?という凄まじさです。
ただ基本受け身。責める間もないって感じです。

5. 再訪　
ありです。また行きます。




スタイルは良い方だと思うが、胸はあまり無い。スレンダー好きはいいかもしれません。HPの写真とあまり変わらないイメージ。

顔はキレイ系。HPの年齢とあまり違わないと思います。

シャワーの際に背面の洗体があったのはうれしい誤算。施術中は常に身体が触れているような状態が続いていた。
お尻へのマッサージが思っていたよりも長い。本人が「お尻博士」と名乗るように、前立腺に対する知識は豊富そうです。

葉月さんのプレースタイルは「優しいS」という感じで、リードして進めていくタイプかもしれません。
会話は普通に楽しめますし、雰囲気作りは上手いと思います。

寛容さはほぼ無いです。長割はほぼたしなめられて、逃げられます。
初回でも最後はキチッとありました。技術はあるので、その部分は満足できると思います。おそらくデフォルトかもしれませんね。

オプションは確認できず。もしかしたらセラピストによっては衣装チェンジなどの個人オプションがあるかもしれません。



セラピストのスタイルは良かったのですが
掲載の年齢プラス5って感じでした。
綺麗より、大阪のお〇ちゃん系でした。
聖母マリアと記載があり、人柄からの寛容で癒しを求めていたが余りなかったです。
マッサージや接客は優しく寛容性はありました。
もちろんお店のルール内の話です。

オプションは無く、コースも新規割で100分12,000円位でした。後指名料金です。
セラピストから、カッコいいや普段おじさんばっかりでイケメンきたらテンション上がる等盛り上げてもらいましたが
話ばかりでマッサージももっと盛り上げて欲しかったですね。笑
気分は良くなりましたが、癒されて開放的にはなれなかったです。
マッサージは一通りしてもらいましたが並で特に印象に残るインパクト無しでした。
他のお店と掛け持ちしており、別店の営業もありました。

電話受け付けから
お店のスタッフは丁寧に対応していましたので、
機会があれば違うセラピストでチャレンジしてみます。




新規割100分12000円につられて初めての利用です。
店の名前も意味深で惹かれた理由。
Twitterでも興味があった葉月さんを指名です。

マンションは谷9のホテル近く。
綺麗な部類かと、インターホンの応対は気にしていないので覚えていません。

部屋に案内されるとHPで見るより優しい感じのセラピスト、綺麗タイプです。
細身でおそらくBくらい,お決まりの用紙に署名してシャワーの案内。
紙パンの案内は無し、でも履くのが好きなのでTタイプを着用しうつむせから。

ストレッチを混ぜながらの施術は上手な部類かと。
その後のオイルはオーソドックスな感じ、カエルなしで四つん這いはあります。
会話中当方M性感も好物の流れからチョイチョイ言葉攻めあります。
ただガッツリはきません。

仰向けにチェンジするとNPにされます。
CKB攻めからの名前通りANRタッチはじまります。
ただM性感上級者にするとさほどです。
これなら無いほうがいいかな。
メンズエステなら軽く撫でる程度で十分。

その後言葉攻めからガッツリ棒をグリップで無事SKR、裏OP無しでコスパはOKかなと。
ただこのセラピストはTwitterでも公開している通り基本Sタイプの施術です。

こちらからのオイタは無し、チャレンジしてないけどおそらく無理かと。
気になるセラピストもいるので次回もチャレンジして見ようかと思ってます。



雪乃 コメントなし

雪平 HJ prpr
    仰向けでCKB舐め、DKされな

    「KP邪魔やからとるで〜」と
    とても色っぽい言い方で離脱されます。


    また個人のOP等は行っていないらしく、
    HPに記載されている料金から
    更にお金を頂くことを
    あまり良く思っていないとのことでした。


    そこからはマーメイドの形になり、
    お互いにswsw、prprしたりと最高でした。
    お互いに攻撃しあいながら
    最後はTKKで無事FINできました。

    
    施術が終わって少し話しましたが、デフォルトで45はあるとのことです。


少し前に利用しました。
このお店は初めてだったのですが、洗体サービスがあり、テンションがあがります。

セラピストのスタイルは、ホームページ記載の通りで、スラっと細身で、顔も綺麗な方でした。
お酒が似合いそうな綺麗なお姉さんといった感じで、ももこ姉さん？みたいな雰囲気もありますが、全然綺麗です。
胸はシーカップくらいだと思います。可愛い系というよりかは、美人系の方だ思います。

料金に関しては、指名料込みで20000前後だったと思います。

施術は、記載の通りまずは洗体から、がっつり棒も洗ってもらえるので、大きく成長してしまいます。
そのあとはルームは戻り、指圧から。マッサージも歴が長いのか、非常に上手だったと思います。
会話を色々話してもらえるので、言葉数少ない人でもコミュニケーションで困る事は、ないかと思います。
ただ指圧の時間や背面でのマッサージの時間が結構長いこと続いたので、もう少し鼠蹊部の時間が長いと嬉しいなと思いました。

そのあとはお待ちかねの鼠蹊部で、きわきわも密着も多くなり、また大きく成長してしまいます。
時間間際になると、棒に直接触ってもらい、HJをしっかり行なってもらい、何も言わずもフィニッシュに至りました。

お店には他にも良さそうな人が多く、またチャレンジしたいと思います。




このお店は2回目ですが電話での対応が非常に良い。
ほんとに丁寧。この時点で好印象。

なかなか予約が取れなかった雪平さんを指名。
この店は時間帯によって朝割、夜割と割引があるのですが
雪平さんは対象外ということでノーマルの料金の案内となりました。
指名料込で100分2万円でした。

いざ対面すると顔はHPやXの写真よりやや劣る印象ですが
普通に綺麗な美魔女。スタイルは抜群です。

気さくに話しかけて頂けるので問題はないと思います。

洗体サービスがあり、この時点でTNやCKBなど全身触ってもらえした（笑）
パンツは履かなくていいとの事だったのでそのまま施術スタート。

足から肩まで全身しっかりと指圧で解してくれます。
力強くて気持ちよかったです。

そのままオイルを使ってのマッサージですが、ERというよりはしっかり系。

カエル足あたりから美脚を使ったマッサージにはなりますが、事故はなし。
4TBはなく、うつ伏せのまま膝の上に乗せられてTNを美脚に挟むような形でCKBを責められました。めちゃくちゃ気持ちよかった。

最後は仰向けでCKB舐め、DKされながらのHJでフィニッシュ。

ERマッサージになるまで少し長いなと思いましたが
満足で、リピありです。




のお店は2度目の訪問で、
人気のある雪平さんが気になり
指名することにしました。
当日の予約でしたが、
電話対応もスムーズでよかったと思います。
場所は谷九から徒歩2〜3分の
綺麗なマンションです。

時間ちょうどにインターホンを押し、
オートロックは無言で開錠でした。
その後玄関で対面となりますが、
スタイルはHP通りのスレンダーな女性です。
胸はそこまで大きくない印象でC位の印象でした。
顔に関しては、Twitterの画像は
あまり参考にはなりませんが、
30代後半にしては綺麗だなという感じだと思います。
写真より少し顔が大きいかなというぐらいで、
気になる程ではなかったです。

ソファーに案内され5分程度雑談したような
記憶がありますが、少し長いかなと感じました。
雑談も落ち着きプレミアムコース100分で
2万弱支払い、シャワーへ行こうとすると、
洗体のサービスがあるとのことでした。
洗体の経験があまりないため
ドキドキでしたが、
個人的にはあまり興奮はしませんでした笑
愚息にタッチもありましたが特に反応せず。
洗体中の話によると、適当に洗う方がいるようで、
それだったら私が時間をかけて洗おうという
スタンスらしいです。
そのせいか時間をかけて洗われるので、
100分であれば施術が物足りないかもしれません。

セラピストが先に退出し、
KPの有無は特に言われませんでしたが
念の為毎回履いています。
KPは横スカの防御力弱めのもので
これにはテンションが上がります。

肝心の施術内容ですが、
うつ伏せの時間は長かったように感じます。
カエル足ではそこまで事故もなく、
4TBもないのが残念でした。
また喋り出すと、関西のおばちゃん感が
一気に増す気がします。
この点は好みが分かれると思います。

また個人のOP等は行っていないらしく、
HPに記載されている料金から
更にお金を頂くことを
あまり良く思っていないとのことでした。
この点は自分の事よりも、
来てくれるお客さんのことを第一に
考えていることが伝わってきて、
ホスピタリティーの高さを感じました。

このまま何もなく終了かなと思い出した頃、
仰向けになるところから、
スタイルが一気に変わりました。
「KP邪魔やからとるで〜」と
とても色っぽい言い方で離脱されます。
何より言い方がエロすぎます。

そこからはマーメイドの形になり、
お互いにswsw、prprしたりと最高でした。
お互いに攻撃しあいながら
最後はTKKで無事FINできました。

寛容度はかなり高く、
ホスピタリティーの高さも高評価です。
40前後の方を好まれる方は
満足できるのではないかと思います。

再訪はありです。



こちらのお店は2回目となとなります。
前回は数年前ということで今回久しぶりにXの投稿をみて
雪平さんに入りました。

マンションに到着し、受付に部屋番号を確認し、
時間ちょうどにインターホンを鳴らし「はーい」という応答でお出迎え。

ドアを変えると足が長くて細身の雪平さんが。
年齢は記載よりももう少し上に見える感じでした。
お顔もXよりはマイナスなイメージでした。

指名料込み24,000円の料金を支払い
シャワーへ。
こちらのお店は洗体がデフォなのか、
後ろ、前と丁寧に洗ってくださいました。

もちろんその際はブツもケツもダイレクトですでに興奮です。
洗ってもらった後は自分で気になる部部分を流してと言われシャワー完了です。

部屋に戻るとお着替えされた雪平さんが。
オーソドックスですがお出迎え時よりも丈が短く、パンツ丸見えです。

施術はうつ伏せ、カエル、背中、仰向けのオーソドックスな感じです。
うつ伏せの時間がとにかく長く、苦しかったです。笑

しかしその間もちょこちょこ鼠蹊部にアプローチもあり、
もどかしい時間が過ぎていました。
カエルはダイレクトにブツをHJされます。

やっとの仰向けでは
もうエロエロ全開です。

それまでは会話が結構多く、THE大阪のおばちゃんという感じでしたが
エロモードはしっかりと切り替えてくれます。

長割りでは生乳（ブラずらしOK）、パンツの上からのお触り、DKもありました。
無事DKしながらHJでフィニッシュし、終了。

コスパを考えると割高ですね、再訪はなしです。



回は雪平さんに入りました。
スタイルは高身長で脚が細くて長いモデルのような体型でした。

みなさんが気になる胸は小さくもなく大きくもなく、私にはちょうどいいサイズでした。
顔はHPでは可愛らしい感じですが、実際はキレイ系でSっ気ある感じです。

上にも書きましたが、なんと言ってもスタイルが良く、脚が長くてキレイ！脚フェチにはもってこいのスタイルだと思います。
施術の方はまずシャワーです。

なんとシャワーは洗体をしてくれ、とても丁寧に洗ってくれます。とにかく優しくそしていやらしく…
シャワーから出ると紙パンツはなしでオッケーとの事。

そして施術開始。

うつ伏せから始まります。基本的には特徴的なマッサージはありませんでしたが、十分な密着があり、鼠蹊部周りにくる頃には完全に鼠蹊部を通り越して男心を満たしてくれる内容でした。

仰向けになり、足元から順に上半身へと上がってくるのですが、寛容さが大きくこちらからのアプローチにもすんなり応じてくれました。
具体的には胸オッケー、アソコもオッケーでした。

そうなるとお互いに止まらなくなるので、最後までこそありませんでしたが、その手前まで最高潮の興奮で果てました。

施術が終わって少し話しましたが、デフォルトで45はあるとのことです。」



    このお店は初めて利用するお店で
ホームページで気になった雪平さん
を当日予約しました

場所は谷町9丁目から徒歩1分間くらいで
アクセスはとても良いです

Twitterを頻繁に更新していて
スタイルがとても良さそうで美人
そうだったので指名しました

時間通りにインターフォンを鳴らし
雪平さんと対面

第一印象は、スタイルは申し分なく
完璧です
ルックスは美人系の系統ですが
体のバランスに対して少し顔が
大きかったのが気になりました
年齢は40くらいの美魔女です

施術内容は、まずお風呂で洗体が
あることに驚きました
泡で身体を丁寧に洗ってくださり
とても気持ち良かったです
マッサージの方はそこそこ上手で
鼠蹊部もかなり深めです
密着もたくさんあり、年齢の割に
肌もきちんと手入れされており
すべすべです

Twitterの写真よりは、かなり劣りますが
全然許容範囲だと思います
最後はマーメイドでSKRさせてもらい
寛容度もそこそこ高かったです
機会があればリピートしたいです

優希 HJ
    仰向けでは、頭側に座りデコルテ、CKBとマッサージし、徐々にお腹の上に移動して、鼠径部と太もものリンパマッサージです。
    このとき、小ぶりなお尻が丸見えですが、許可を取ってTバックをずらし、ANLを鑑賞。

    そして、足の間に入ってKPTをずらして、フルパワーとなったをTNしっかりマッサージします。
    最後は添い寝でフィニッシュ。サービスでCKBprprもありました。



    谷町九丁目駅から徒歩5分ぐらいのマンションです。
    このお店自体は何回か利用したことがあったので、
    予約はスムーズにできました。電話予約しました。

    料金は、70分17000円のpremiumコースです。
    特別指名料込みなので、分かりやすかったです。

    Xである程度の雰囲気は分かっていたので、
    ギャルっぽい女性かなぁって思ってました。
    初指名で緊張しましたが、いざ実際に会ってみると、
    どストライクのタイプで、ホステスさんみたいなきれいな方でした。

    支払いをして、シャワールームへと行き、準備ができたので、呼びました。
    洗体をしてくださり、後ろを洗ってもらって、股の間からも洗ってもらったりして、
    最後は前向いて足やBOを洗いました。この時点でFBK！

    紙Ｐはなしで、部屋に戻ってマットにうつ伏せになり、マッサージの開始です。
    足から順番にマッサージしていき、カエル足もしてもらい、とても気持ちよかったです。
    背中に乗って密着もあって安らぎました。体重も軽いのでちょうどいいです。

    仰向けになり、同じようなマッサージでした。
    そして、鼠径部をマッサージしつつ、BOをかすめるような動きでCPがダダ漏れ。
    少し体に触れつつマッサージを楽しんで、69の状態でのマッサージをお願いしました。
    断られることなく、馬乗りの体勢でしてもらってお尻が顔の目の前にありめっちゃ興奮しました。
    軽くお尻を長割させてもらって、時間もそれほどなかったのでそのままSKRでFINしました。

    そのあとは、シャワーを浴びて会話をして帰りました。

    女性の特徴としては、身長は160弱で体重も40ぐらいかな。胸は小さくてスレンダーです。

    支払い方法は、現金以外にもPayPayが使えます。




広末
雰囲気は普通のOLさん。お胸の大きさはGood。軽い談笑後シャワー。

早速ベッドでうつ伏せから。セラピスト歴はなかなか長いそう。足裏からふくらはぎ、太ももへのドライマッサージと進む。
仕事や以前の店、趣味の話などしながら両足終わる頃にはそこそこ時間が経過していた。
楽しい時間ではあるがこの時点でハプニングや鼠径部へのダイレクトアタックはなくその後背中や肩へと続く。

カエル足に移行してようやく深い鼠径部へのアタックが始まる。バットとボールを包み込むような手技はなかなか気持ち良い。
しかしBKはするものの単調であるためちょっと物足りない。反対の足も同じ手技を受けたのち、4TBの掛け声が。ハァハァに至るもギンギンまではまだ遠い。

そこから仰向けでクールダウンからの鼠径部。目の前にある大きいお乳を堪能したい気持ちを抑え、やんわりお願いするとやんわり拒否。諦めました。
最後はガッツリとストロークされフィニッシュを迎えました。SKRはできたものの心なしか発車の威力は弱かった。

ビジュアルや一生懸命なマッサージはなかなか良かったが、もう少し途中途中でボールやバットにヒットがあり悶絶があっても良かったと思う


時々お世話になる良店です。
フリーかつ朝割を活用し100分12,000円でお世話になりました。
電話受付の男性は複数名いらっしゃるようですが、皆さんとても丁寧で好感が持てます。

場所はラブホテル街の入り口にあるキレイなマンションです。
一階でインターホンを鳴らしオートロックを解除してもらいます。
インターホンは無言でしたが、最近は無言のほうがマナーが良いとさえ思い何も感じませんでした。

ドアを開けると広末さんが。
バストが豊満でスタイル抜群です。体系としては太っているというわけではなく程よい肉付きです。ルックスも良い意味で素人感があり個人的には好みでした。しかし、万人受けではないかもしれません。

代金12,000円を払いシャワーへ。オプション打診はありませんでした。
アメニティ周りは一通り揃っていますが歯ブラシはありません。エチケットを気にされる紳士は持参ください。

ルームへ戻ると早速施術へ。
横に大きな鏡が設置されています。正面にはありません。

背面から開始しますが指圧はほぼなく、オイルに入るのが早いです。加点ポイント。
背面をじっくり施術してもらいますが、店名に劣らずお尻まわりへのアプローチが積極的です。

カエル足あたりから事故が増え始め、このとき側面の鏡が素晴らしい仕事を果たします。
素晴らしいスタイル故の絶景です。

こちらはフルエレクト状態ですが、日常的な会話を自然に交わします。このギャップも加点ポイント。

仰向けになった後はデコルテからのスタンプ、マーメイドと流れるように鼠径部へのアプローチが増え、爆発寸前に。それを察してか、「残り〇分ですけど大丈夫ですか？」と優しく心の準備を整えていただいた後、寸止めを繰り返されながら無事のフィニッシュ。

少し残念なポイントとしては、「アヌSPA」というわりにアナル攻めはそこまでありませんでした。そちらを希望の方は★の多いセラピストさんに入った上で、失礼のないタイミングで要望を伝えて反応を見るのがいいでしょう。

尚、こちらから触ろうとしていないので寛容度は分かりません。


花咲 薫 コメントなし

相澤(28)  ttb hj 
    四つん這いでは穴をサワサワかなりしてくれるので
    ソフトMな僕に取っては最高の施術です。
    その際も鼠蹊部をイジメ倒してくれるので大興奮。

    そのまま仰向けになってからは焦らしに焦らされて
    フィニッシュまで持ち込んでくれます。

    軽い言葉責め的なのもあるのでMの方はかなり興奮するかなと思います。
    また再訪したいと思わせてくれるセラピストさんでした。

        俺が行った時は無印やったのに。。。 自分は100分13000円だったです！ 衣装チェンジはなどオプションはございません！

    ホームページで見るとかなりの口コミの数。それも星５、絶賛の嵐。ツイッターに写真も多数。ルックスで失敗はなさそう。期待し予約。
    １、結構身長が大きい。体も想像より大きい。グラマー、しかし胸は無い。

    ２、ルックスは良い。間違いない。ホームページの写真にも納得できる。しかし、想像よりもかなりのグラマー体型。細身好きには向かない。

    ３、衣装チェンジ有り、キャミソールスタイル。総額23000円。

    ４、洗体からスタート。かなり気持ち良い。向き合って洗われる時に、勝利を確信する程握られる。マッサージは、超密着型。足技も素晴らしい。しかし、下半身が結構グラマー体型。

    ラストスパート、おさわりを試みるが、鉄壁ガード一喝されて終了。確信した勝利はどこへ。。。
    ただ、最後までおとなしくしていれば、最低限は有り。

    ５、完全受け身でマッサージを受けるならオススメできる。ただ、想像以上にグラマー体型。顔は良し。非常に惜しいセラピスト。最後にかなり口コミをお願いされた。ああ、その結果が５つ星かと納得。



        プレミアム100分コース
    施術の流れ：うつ伏せ→背中→足→カエル足→４TBい→仰向け→HJ→SKR

    口コミサイトで星5つの絶賛の嵐のセラピストさんを発見！
    施術が上手、話が面白い、そして可愛くてスタイル抜群、非の打ち所がないですね！そしてこのお店の売りは「洗体」、身体を洗ってくれるらしいです！

    5つ星の子にイチモツや菊門洗ってもらえると考えるだけで涎が出そうです笑

    お店のHPに行くとやはり人気嬢だけあって、指名料が一番高いです。しかし洗体を是非味わってみたいので洗体のできるプレミアムコースを予約しました！

    毎度おなじみ大阪市内メンエス激戦区のマンションに到着。
    他店でもお世話になったマンションです笑インターホンを鳴らしご対面です。いらっしゃいませ～！のご挨拶の後に出てきたのは、高身長の派手目な感じですが、超美人です！黒のキャミソールから見えるお胸も程よい大きさ、Dと推定。

    代金を支払い、シャワー室でSPPNで待っていると彼女が入ってきます。
    そして泡をつけたスポンジでぼくの身体を洗ってくれます。胸からお腹への行き、そしてBOへもスポンジが行き渡ります！泡で分かりにくいですが、興奮して大きくなっていました笑そして背中に移り、菊門へもスポンジでゴシゴシ
    してくれます！洗体が終わり、彼女は先に出て施術の準備、ぼくは洗い流して部屋に戻りますがKPはどちらでもいいとのこと。洗体でイチモツ見られたので遠慮は無用笑SPPNで戻ります！

    軽くハグしてくれ、よろしくお願いしま～す！と言われての施術開始です！
    彼女の温かい身体といい香りがフェロモンとなり、イチモツが更に大きくなってます笑KP-履いていないので彼女の太ももに当たりそうですが、ギリギリ当たりませんでした笑

    そこからうつ伏せになります。力加減が絶妙で痛気持ちいい感じでちゃんとほぐしてくれます！肩から背中、腰へと身体で重心をかけた施術、実に上手です！そして楽しい会話が絶えません！話すのも聞くのも共に上手く、キャバ嬢経験あるのでは？とか勝手に思うくらいです笑

    カエル足ではオイルを使いながら彼女の手足とぼくの身体の密着へ。スベスベお肌で気持ちいいです！そしてそこからSKBへ。浅く深くとゆっくり何週もしてくれます。そのたびにイチモツやTMに手が当たり、あっという間にフルBKです笑その流れで気持ちいい声を出して悦んでしまいます笑

    ４TBいでは、OSRへのフェザータッチでゾクゾク感を与えられ、そしてさっきキレイに洗ってくれた菊門をじっくり触ってくれます！
    敏感になっているのでビクッとなってしまいます笑そして、ここヒクヒクしてますよ～！と言いながら菊門を触ってくれるのです！

    だってここ、気持ちいいから、と正直にANR好きを表明する始末笑恥ずかしいけどANR攻められるの大好きなんです笑その後CKBも攻められ、イチモツを直立継続しながら悦んでいきます！

    いよいよ仰向けでちゃんとご対面です。こんなかわいい顔して菊門攻めてくれたのかと考えると興奮度が高まります！そしてSKBを攻めた後、直立イチモツへの上下運動へ！
    言うまでもなく気持ちよく下唇を噛みながら感じ耐えていきます笑感度をもっと高めたいのでOPI触りたいと懇願します笑

    いいですよ！と言ってくれたので、起き上がりOPIをキャミの中のブラの上からタッチ！程よい大きさでドキドキします！
    そしてブラの中に手を入れます、柔らかい乳房と少し固くなっているCKBの感覚、何回触っても女性のOPIっていいですね～笑

    ここまでですよ～！と諭され、再び仰向けに。
    そして彼女の4545攻めにガマンしながらSKRまでの感覚を愉しみます！

    性のダムは既に決壊しているので、絶頂のタイミングが来れば終了です笑そして絶頂宣言の喘ぎ声を発し、無事絶頂を迎えることができました！
    彼女の手とぼくのお腹付近には真っ白な絶頂液がびっしりと笑美人セラピストさんがこんなことしてくれれば、また通っちゃいますよね笑



    谷町にあるアナスパさんにお邪魔しました。
    インターフォンを押しいざ対面。

    アヌスパさんの相澤さんが玄関の扉をあけると、
    写真でみる相澤さんとは少し違うイメージでした

    体型はしっかりした体付きで大きめでした、
    細身好きの僕からすると残念でした。

    顔は綺麗なハーフかなと思うような顔で細いとべっぴんやなと思う。

    衣装オプションなどの提供は特になく、
    アヌスパプレミアムコースの120分コースで総額24000円をお支払いを済ますと、シャワーに案内されました、

    すると相澤さんの方もシャワーに乱入で、先体をして頂けました
    先体中アソコをサワサワされて終始ギンギンで気分も上がります。
    シャワーから出ると体を拭いてもらい、マットに誘導され、うつ伏せから指圧に入ります。

    指圧の方も疲れた体が楽になるような力強いマッサージでウトウトします。
    指圧が終わるとオイルマッサージに突入です、

    オイルマッサージでは男のツボをよく捉えたいやらしい手つきで攻撃してきます。
    流れ的にはオーソドックスな感じでうつ伏せ、カエル、四つん這いの順で終始子鹿状態です。

    仰向けになると、長割をしようとOPに手を伸ばすと微笑んでオッケーしてくれました。
    下に手を伸ばすとそこはダメーって怒られます。

    OPをサワサワしながら相澤さんの手は僕のTNを掴んでHJしてくれてます。
    そのまま気持ち良すぎてSKRで終了です。

    また次回行くことがあれば相澤さんリピートします。
    見た目は写真と違いましたがテクニックがそれを上回り快楽へ導いてくれます。
    

    アナスパさんに突入しました！！
    120分のプレミアムコースで、部屋でお支払いし。

    相澤さんとご対面、見た目は写真とは違う感じの方でした、
    ハーフ顔の顔でしたが、体が結構しっかりしていておっきい感じです。細い好きの自分からしたら第一印象は残念でした。

    そこからシャワーに案内されて、相澤さん乱入で先体です。
    シャワーからギンギンにさせられて、気分も上昇です。

    その後体を拭いてもらい、いざマットにうつ伏せ施術しっかり凝り固まった体をほぐしてもらい力加減もよく気持ちいい指圧からのオイルマッサージに、
    オイルマッサージになるといやらしい手つきで悶絶させられます。

    オーソドックスなながれで、うつ伏せ、カエル、四つん這いからの仰向けで全てビクビク状態で最後はSKでSKRさせてもらいました。

    寛容部分に関してはOPをポロンで長割がOKであとは難しいかもです。

    見た目は写真と違いがっかりしましたがテクニックが上回りました。また機会があればリピートですね



プレミアム100分コース
施術の流れ：うつ伏せ→背中→足→カエル足→４TBい→仰向け→HJ→SKR

口コミサイトで星5つの絶賛の嵐のセラピストさんを発見！
施術が上手、話が面白い、そして可愛くてスタイル抜群、非の打ち所がないですね！そしてこのお店の売りは「洗体」、身体を洗ってくれるらしいです！

5つ星の子にイチモツや菊門洗ってもらえると考えるだけで涎が出そうです笑

お店のHPに行くとやはり人気嬢だけあって、指名料が一番高いです。しかし洗体を是非味わってみたいので洗体のできるプレミアムコースを予約しました！

毎度おなじみ大阪市内メンエス激戦区のマンションに到着。
他店でもお世話になったマンションです笑インターホンを鳴らしご対面です。いらっしゃいませ～！のご挨拶の後に出てきたのは、高身長の派手目な感じですが、超美人です！黒のキャミソールから見えるお胸も程よい大きさ、Dと推定。

代金を支払い、シャワー室でSPPNで待っていると彼女が入ってきます。
そして泡をつけたスポンジでぼくの身体を洗ってくれます。胸からお腹への行き、そしてBOへもスポンジが行き渡ります！泡で分かりにくいですが、興奮して大きくなっていました笑そして背中に移り、菊門へもスポンジでゴシゴシ
してくれます！洗体が終わり、彼女は先に出て施術の準備、ぼくは洗い流して部屋に戻りますがKPはどちらでもいいとのこと。洗体でイチモツ見られたので遠慮は無用笑SPPNで戻ります！

軽くハグしてくれ、よろしくお願いしま～す！と言われての施術開始です！
彼女の温かい身体といい香りがフェロモンとなり、イチモツが更に大きくなってます笑KP-履いていないので彼女の太ももに当たりそうですが、ギリギリ当たりませんでした笑

そこからうつ伏せになります。力加減が絶妙で痛気持ちいい感じでちゃんとほぐしてくれます！肩から背中、腰へと身体で重心をかけた施術、実に上手です！そして楽しい会話が絶えません！話すのも聞くのも共に上手く、キャバ嬢経験あるのでは？とか勝手に思うくらいです笑

カエル足ではオイルを使いながら彼女の手足とぼくの身体の密着へ。スベスベお肌で気持ちいいです！そしてそこからSKBへ。浅く深くとゆっくり何週もしてくれます。そのたびにイチモツやTMに手が当たり、あっという間にフルBKです笑その流れで気持ちいい声を出して悦んでしまいます笑

４TBいでは、OSRへのフェザータッチでゾクゾク感を与えられ、そしてさっきキレイに洗ってくれた菊門をじっくり触ってくれます！
敏感になっているのでビクッとなってしまいます笑そして、ここヒクヒクしてますよ～！と言いながら菊門を触ってくれるのです！

だってここ、気持ちいいから、と正直にANR好きを表明する始末笑恥ずかしいけどANR攻められるの大好きなんです笑
その後CKBも攻められ、イチモツを直立継続しながら悦んでいきます！

いよいよ仰向けでちゃんとご対面です。こんなかわいい顔して菊門攻めてくれたのかと考えると興奮度が高まります！
そしてSKBを攻めた後、直立イチモツへの上下運動へ！言うまでもなく気持ちよく下唇を噛みながら感じ耐えていきます笑感度をもっと高めたいのでOPI触りたいと懇願します笑

いいですよ！と言ってくれたので、起き上がりOPIをキャミの中のブラの上からタッチ！程よい大きさでドキドキします！そしてブラの中に手を入れます、
柔らかい乳房と少し固くなっているCKBの感覚、何回触っても女性のOPIっていいですね～笑

ここまでですよ～！と諭され、再び仰向けに。
そして彼女の4545攻めにガマンしながらSKRまでの感覚を愉しみます！

性のダムは既に決壊しているので、絶頂のタイミングが来れば終了です笑そして絶頂宣言の喘ぎ声を発し、無事絶頂を迎えることができました！
彼女の手とぼくのお腹付近には真っ白な絶頂液がびっしりと笑美人セラピストさんがこんなことしてくれれば、また通っちゃいますよね笑



谷町にあるアナスパさんにお邪魔しました。
インターフォンを押しいざ対面。

アヌスパさんの相澤さんが玄関の扉をあけると、
写真でみる相澤さんとは少し違うイメージでした

体型はしっかりした体付きで大きめでした、
細身好きの僕からすると残念でした。

顔は綺麗なハーフかなと思うような顔で細いとべっぴんやなと思う。

衣装オプションなどの提供は特になく、
アヌスパプレミアムコースの120分コースで総額24000円をお支払いを済ますと、シャワーに案内されました、

すると相澤さんの方もシャワーに乱入で、先体をして頂けました
先体中アソコをサワサワされて終始ギンギンで気分も上がります。
シャワーから出ると体を拭いてもらい、マットに誘導され、うつ伏せから指圧に入ります。

指圧の方も疲れた体が楽になるような力強いマッサージでウトウトします。
指圧が終わるとオイルマッサージに突入です、

オイルマッサージでは男のツボをよく捉えたいやらしい手つきで攻撃してきます。
流れ的にはオーソドックスな感じでうつ伏せ、カエル、四つん這いの順で終始子鹿状態です。

仰向けになると、長割をしようとOPに手を伸ばすと微笑んでオッケーしてくれました。
下に手を伸ばすとそこはダメーって怒られます。

OPをサワサワしながら相澤さんの手は僕のTNを掴んでHJしてくれてます。
そのまま気持ち良すぎてSKRで終了です。

また次回行くことがあれば相澤さんリピートします。
見た目は写真と違いましたがテクニックがそれを上回り快楽へ導いてくれます。



アナスパさんに突入しました！！
120分のプレミアムコースで、部屋でお支払いし。

相澤さんとご対面、見た目は写真とは違う感じの方でした、
ハーフ顔の顔でしたが、体が結構しっかりしていておっきい感じです。細い好きの自分からしたら第一印象は残念でした。

そこからシャワーに案内されて、相澤さん乱入で先体です。
シャワーからギンギンにさせられて、気分も上昇です。

その後体を拭いてもらい、いざマットにうつ伏せ施術しっかり凝り固まった体をほぐしてもらい力加減もよく気持ちいい指圧からのオイルマッサージに、
オイルマッサージになるといやらしい手つきで悶絶させられます。

オーソドックスなながれで、うつ伏せ、カエル、四つん這いからの仰向けで全てビクビク状態で最後はSKでSKRさせてもらいました。

寛容部分に関してはOPをポロンで長割がOKであとは難しいかもです。

見た目は写真と違いがっかりしましたがテクニックが上回りました。また機会があればリピートですね。




ホームページで見るとかなりの口コミの数。それも星５、絶賛の嵐。ツイッターに写真も多数。ルックスで失敗はなさそう。期待し予約。
１、結構身長が大きい。体も想像より大きい。グラマー、しかし胸は無い。

２、ルックスは良い。間違いない。ホームページの写真にも納得できる。しかし、想像よりもかなりのグラマー体型。細身好きには向かない。

３、衣装チェンジ有り、キャミソールスタイル。総額23000円。

４、洗体からスタート。かなり気持ち良い。向き合って洗われる時に、勝利を確信する程握られる。マッサージは、超密着型。足技も素晴らしい。しかし、下半身が結構グラマー体型。

ラストスパート、おさわりを試みるが、鉄壁ガード一喝されて終了。確信した勝利はどこへ。。。
ただ、最後までおとなしくしていれば、最低限は有り。

５、完全受け身でマッサージを受けるならオススメできる。ただ、想像以上にグラマー体型。顔は良し。非常に惜しいセラピスト。最後にかなり口コミをお願いされた。ああ、その結果が５つ星かと納得。





店の特徴としましては やはり、 エステ前の洗体ですね。
まじでしっかりと洗ってくれます。
夏場だと、匂いがこもってキツそう笑 あとあそこが臭い人とかは先体入りませんとゆーのがおすすめかなと！

ちなみに今回はガッツリ雰囲気を作りながらあらってくれました。
人によっては当たり外れありそう。 年齢は30いきそうでいかないくらい人が多いイメージかな！
ミセスまではいかず、 ちょっとおねーさんって感じの人がおおいです。

受付はいい方だとおもいます。 レスもはやく、 不満に思うことは全然ありせんでした！
ルームは谷町9丁目エリアです。 某〇〇スパが摘発されたあのマンションでございます爆笑
あの一件以来、ちょっと入るのが…ってなってまうのはおれだけか？笑

部屋は綺麗です。しっかりと掃除もされており 不満なくいけます。
多分セラピストさんが綺麗にしてるでしょうね。 しっかりしてて、気分がいいです。
ラブホ街ってのがちょっといやかな！笑 駐車場も下にあるのがいいポイント！

コースは 初回はかなり安くいけます。 2階目以降はまぁまぁな金額いくかな！
ランクによって値段も変わる。 この方は最近かなり、にんきがでてきており、 特別指名料もかなりあがっております。
俺が行った時は無印やったのに。。。 自分は100分13000円だったです！ 衣装チェンジはなどオプションはございません！

セラピストのルックスは100点です。 メンエス通って初めてこんなに美人な人に出会いました。
まじでびっくりします。 レベルがたかすぎます。 いけばわかります。この意味。
対面時美人すぎて、経ったのが今でも記憶にございます笑

愛想も良く、まさに！年上のエロでした！ この時点でもらったとおもいました。
その反面、いらんことはできないとも思いました笑笑

少し会話をして、お風呂へ。 安定のお風呂で体を洗ってくれます。
もたろんちんちんはギンギンのびょんびょんでした。
こんな可愛い子に触ってもらえるなんて、夢なのかとおもうほどに。

可愛すぎて、自分の体が臭くないか本当に不安になったのをおぼえております。　
しっかり、穴もしっかりと洗ってもらい。 彼女は先に出て、準備もどりました。
ぼくはそのあと、入念に洗い、歯ブラシをすませ、 準備満タンに！わら

マッサージはまずハグから 暖かい体ととてもいい匂いがまた俺の下半身をでかくした。
この方は可愛い上になお、お乳もかなり綺麗で デカさ も文句なし！スタイル抜群！ 本当に文句の言いどころがない女性です。 　　

マッサージもかなりうまいです。 なんといっても、雰囲気作りがとても良い。
ガッツリなとこはがっつりやし、 ソワソワするとこはエロさを出しながらマッサージしてくれるしとてもきもちよかったです。

四つん這いではもう穴をなぞられ TKBを傷みつけられ、 本当にエロエロでした。
しっかり最後は仰向けでSKRさせてくれます。 この方は多分3階いきましたけど、 生乳OSWRが限界です。
いくらかよっても、 〇番などは期待できないかな。 KSも試しましたがFKSをおでこくらい。

エロさはあるが、一線を超えないかんじ。 良くも悪くも、そこがいいのかもしれません。
可愛いし、美人やし、父も綺麗やし、 通いたくなる気持ちはわかりますね笑 リピータが多い理由も納得です。

だか、一線　 こえれない。。 超えた方がいるなら、ぜひ記事にしてほしいですね笑
本当に言って後悔はしないので疲れてる時や癒されたい時
可愛い子に会いたい人は是非行ってみてください笑

長々とありがとうございました！！！ これでエステの体験談はおわりたいとおもいます！！



SKRなし
↓
今回は口コミが良かった相澤さんを指名しました。
当日の電話予約で入れました。

谷町九丁目のルームに行きインターホン解除してもらいご対面。
噂通りの小顔美人！

ただスタイルが太くは無いですがゴツい感じなので小顔とのアンバランス感が否めません。
OPI大きくすれんだーならモデルさん並の女性です。

料金は通常コースとプレミアムがありプレミアコース100分19000円＋OP衣装チェンジ2000円を支払いました。
そこから軽い洗体があり、すでにSPPNを見られているのでNPであがります。

シャワーからあがるとOPの衣装に着替えてくれていますが
あまり露出が増えた感じがなくイマイチでした...

施術は珍しく仰向けから指圧スタート。
かなり密着してくれます。その後はうつ伏せでオイル投入。マッサージは全般的に気持ち良かったです。

脚から背中、カエル、四つん這いの流れです。
この時も巨乳を密着させてくれるのですがブラジャーと擦れるのであまり有難みを感じられませんでした。

キワに関してはガッツリ目に当ててくれますが握ったり擦ったりはなし。
それでも充分気持ち良かったです。

ただ時間が迫ってきても核心部分を握ってもらえず終了。
最後のSKR出来なかった以外は満足ですがやはりSKRしたい...という事で再訪はなしです。




    今回初めてアヌspaさんにお邪魔しました。
Twitterで気になってた相澤さんを指名させてもらいました。

セラピストのスタイルはムチムチなさわり心地が良いけど、決してＤＢではございません。
スタイルは相対的に非常に好みな体型です。顔は綺麗系で誰が見ても同じ感想になると思います。
まず、部屋に入室し会話をし、会計を済ませます。この間約１５分くらいでしょうか？
次にシャワーを浴びます。お風呂場は少し狭く感じましたが私が大きいからでしょう！
シャワー後、神パンツを履き施術スタートです。

まず背中からスタートして貰いますが、そこまで力感はない感想です。
でも、綺麗な子から体を触って貰うだけで高揚が高鳴ります。足→腕→肩を済ませ、カエル足です。そこから、会話も少なくなり鼠径部に手が近付いてきます。
でも、直まで行きません。続いて四つん這い。カエル足と同じように付近です。
いよいよ仰向けになり、直接おさわりがスタートします。

その際すでにFBKでいつでもSKRでき出来る状態にまで持っていかれました。
多少SKRしにくい体質ですが、手つきが上手な事もあり覚醒させて頂きました。

次回も、行きたい嬢です。



    初めて友達の進めで来店しました。
電話対応など気さくで私でもすんなりいけたので良い？
と、思います。

写真で見たよりも想像以上に綺麗な方で…内心びっくりしました。
初めにシャワーから丁寧に洗って下さり、恥ずかしくなるくらいでした(笑)
そこでかなり満足♥️
紙パンツも履かないと恥ずかしくなる状態。
こんな方がと思わされました。

そこからがすごい…
施術中も一生懸命に私の押して欲しいところや弱点をどんどんつかれて
「なんでわかるんですか？」の連発。
いやらしいだけでそんなに気持ちいいと思ってなかったのですが、全て覆していただきました。
目が合えば笑顔。
何を言っても真剣に聞いてくれる瞳
恋してしまいます(笑)

常に気配り心配りで大満足でした。
時間いっぱいまでお話させていただき、
ファンと言うか…虜になってしまいました。

初めてなのでほかのお店などが分からないので
上の評価は微妙ですが。
最高の時間でした。
必ずまた行きます！


    まずSMSで予約しました。
    対応も早くすぐにできました。
    今回は気になっていた相澤さんでお願いしました。
    到着し部屋を教えていただき、インターホンをおしはーいと一言ありあけてもらいました。

    1.スタイルは体型はぽっちゃり目ですが、全然許容範囲。
    胸は大きくDはありそうかと思います。
    2.容姿は可愛い系で思っていたより可愛いかったです。

    3.オプションはなく、案内された料金のみでした。
    プレミアムコースだったので100分17000円。

    4.施術の流れはまず入室後軽く会話をしました。話しやすく声も可愛いです。
    すぐにシャワーへ案内され、このお店はプレミアムなら洗体があります。背中から前向きで下まで洗ってもらいます。
    この時点でBKしてしまいます。流してもらいセラピストは退出し、洗い残したところを自分で洗います。
    紙パンツを履き戻ります。

    うつ伏せからですが、始まる際にうしろからハグされお願いしますと言われます。ドキドキしました。
    まずは指圧ですが、圧もしっかりめですごく気持ちよかったです。指圧もほどほどにオイル投入。
    けっこうドバドバめに使ってくれます。
    密着もしっかりあり、つねにどこかが触れている状態でした。
    うつ伏せからカエル足になり、鼠蹊部ですが、深めにしっかりしてくれるので常に当たっている状態でFBKします。
    そこから4TBになり鼠蹊部を刺激されます。
    これがすごくよかったです。腕に息子を挟まれたような感じで動かれます。オイルもたっぷりなのですごくよかったです。
    暴発しそうになりながらも我慢し、仰向けの指示があり仰向けに。ここからもすごかったです。
    添い寝状態で密着しながらマーメイドで攻めてきます。
    やばくなっては止めを繰り返しなんとか耐えます。
    そして最後にはHJでしてもらい暴発です。
    最高でした。寛容さは試していませんが、何回か通えばオッケーかもと感じました。

    5.再訪ありです。
    かなり満足度が高かったです。
    

    先日初めてこちらのお店を利用しました。
    相澤さんを指名したのですが
    スタイルはTwitterやホームページで見るよりはぽっちゃりでした。

    細身かなと思ったのですが対面した時は普通にぽっちゃりの方でした。
    でも顔は小さかったので顔だけ見たら細身に見えます。

    料金を支払いシャワーへ。
    ここは洗体もサービスという事で期待してた通り
    ちょっとエロい手つきで体全体を洗ってくれます。

    そこから紙パンツを履きマットへ。
    最初は指圧を体全体にした後オイル投入。
    力加減も気持ち良くなかなかよかったです。

    そこからカエル足に移り密着度高めキワキワまで
    滑り込んでくるので元気になってしまいます。

    四つん這いでは穴をサワサワかなりしてくれるので
    ソフトMな僕に取っては最高の施術です。
    その際も鼠蹊部をイジメ倒してくれるので大興奮。

    そのまま仰向けになってからは焦らしに焦らされて
    フィニッシュまで持ち込んでくれます。

    軽い言葉責め的なのもあるのでMの方はかなり興奮するかなと思います。
    また再訪したいと思わせてくれるセラピストさんでした。

    谷町のホテル街にあるマンションでした。
    ピンポンを押すと何も言わずにドアが開いたので大丈夫かなーと思いながら部屋に行くととても綺麗な女性でした。
    スタイルは全体的にむっちりしてましたが、顔が綺麗なので顔重視の方なら気にならないと思います。
    ぱっちり二重で20代後半ぐらいに見えました。
    まずお風呂に行くと身体を洗ってくれます。
    他にはないサービスなのでとてもいいです。
    紙パンツはどちらでもいいとゆうことなので、履いていかずにお部屋に戻りました。
    とても愛想が良くて喋りやすい感じのいい女の子です。

    施術は細かくゆうと楽しみがなくなると思うので細かくは言いませんが、密着が今までで1番良かったです。
    アヌスパとゆう名前通りお尻の方をメインに攻められましたが、過去最高に気持ちよかったです。
    オプションの追加料金もなく、四種類ぐらいのコスプレもありました。
    寛容さはちょっと触ろうとすると今日はダメと言われたのでリピートすると許してくれそうなので感じもしました。
    最後もSKRすることができ良かったです。
    リピートしようと思いますが、このお店自体がいい気がするので違う子にも入ってみたい気持ちになりました。


黒木 HJ ? ありなし
    その後添い寝体勢で移動され竿などダイレクトにさわられます。ただガンガンにSKRさせにこられている感じではなかったので、
    結果SKRはしなかったですがまったりで良かったです。
    そうこうしているうちにタイムアップ。


    Ｘや写メ日記の投稿で酒好きなのがわかるので、話やすいと思い突撃することにしました。

    予約はショートメールで完了。場所と時間金額の連絡と5分前に電話下さいの案内が結構すぐに帰ってきました。新規割で100分13,000円でした。谷町九丁目駅近くのとあるマンションです。
    電話して部屋番号を聞いて、いざ出陣！です。

    実際会うとＸとかを見て想像していたのと少しイメージが違いました。
    勝手に、ちょっと見た目きつそうなクールビューティ系と思ってましたが、ほんわか童顔の可愛い系・小動物系で想像より小さく細かったです。顔も小さく胸も小さめです。
    喋り方もかわいらしくて良いです。衣装は黒のランジェリー風のミニスカワンピースでした。

    スタンダードプランでお願いしていましたが、プレミアムプランだと洗体があるとのことでしたのでプラス3,000円で変更しました。
    泡泡の状態にした石鹸で結構丁寧に洗ってもらいました。TNは●られませんでしたが、鼠径部はもちろん、Aも、足の指もきれいに洗ってもらって気持ちよく満足です。

    白いスカスカの（一応？）Ｔバックタイプ？の紙パンツを装着し（スカスカすぎて全くホールドされてなくパンツの意味がない！）うつ伏せから施術開始です。
    最初は軽く指圧から。足裏から肩まで丁寧です。その後オイル投入です。
    こちらはふくらはぎから順次上に上がっていきます。カエル足もふわっと流れでの施術です。

    そのあたりでA周辺も刺激します。もっと激しいのかと思ってましたがそこまでこのセラピストは過激ではありませんでした。
    その後四つん這い。その際（意味のない）紙パンツを剥ぎとられました。うつ伏せから四つん這いでもそれなりに密着はありました。

    そして仰向けに。ちょっとびっくりしたのは私のお腹の辺りに馬なりになってデコルテの施術です。
    TNへの直接刺激はなかったですが、必然でセラピストのお尻を鷲掴みしがっちりさわりまくりです。たまにAやMNもちよっと刺激して、ちょっと怒られます。
    でもそんなに怒って無い感じでいい具合のイチャイチャです。ときおり抱きつきにこられかなりの密着で気持ちいいです。

    その後添い寝体勢で移動され竿などダイレクトにさわられます。ただガンガンにSKRさせにこられている感じではなかったので、結果SKRはしなかったですがまったりで良かったです。
    そうこうしているうちにタイムアップ。

    施術中は主にお酒の話などで盛り上がりめっちゃ楽しかったです。
    密着もそこそこでしたが、初めてでしたので、どこまで踏み込むべきかの判断ができず
    、中途半端な感じになりちょっと失敗です。どこまで攻めれるか課題が残りました。
    もちろん再訪するつもりです。




    洗体がついているアヌスパさんへ
    久しぶりの訪問です。
    大事なところもちゃんと洗ってくれるので
    テンジョンがあがります。
    今回初めて指名した黒木さん。
    お顔もスタイルもまあまあという感じ。

    週５～６日出勤されているのと
    年齢的に落ち着いたベテラン感が
    にじみ出ている。

    男心もわかっているんだろうなと期待を胸にシャワーへ、
    直ぐに追いかけてくれてまずは背中を
    たっぷりの泡で洗ってもらい、
    次に正面を同じようにたっぷりの泡で
    Ｂ地区もアソコもやさしく洗体してくださいました。
    軽～い感じなので息子さんはあまり反応しませんでした。

    紙ショーツをはいて
    仰向けからのマッサージになります。
    マッサージは力加減も程よく良かったと思います。
    ただ、密着があまりなくごくごく普通な感じ。
    足⇒腰⇒背中⇒肩首と流れて行きます。

    次に4281ですが、こちらも軽く握られる程度で、
    しっかりとグリップされたい私としては
    テンションが下がってしまいます。
    次に仰向けのマッサージですが、
    あまり密着がなく少し距離が遠いため
    長割も難しい状態で私の楽しみも半減しましたが、
    お手てでSKRはさせてくださいました。
    私と彼女の相性が合わなかっただけかも・・・

春菜 コメントなし

美月 ✖ HJ The・大阪のお〇ちゃんという感じの見た目通り。

桃瀬 (26)さん → 健全だった（オプションの提案を受けて、応じて断ったから、、、かも
↓
ここの店舗はよく利用していて、これまでは⭐︎付きのセラピストを選んで行っていましたが、
今回は初めて⭐︎無しの桃瀬さんを指名する事にしました。Xの写真ではスタイルも良さそうで期待が膨らみます。

電話対応はいつも通り丁寧で問題ありませんでした。
ルームは谷九から2.3分の綺麗めのマンションで、時間丁度にインターホンを押しました。
玄関先でいざ対面ですが、勝手に想像していた顔から少し劣っている女性でした。
Xの写真を見て期待していくとがっかりすると思います。
目が特徴的で、スタイル等はHP通りで良かったと思います。
OPIはCくらいかなといった印象で、顔はタイプではありませんでしたが、愛嬌が良かったのが救いでした。

ソファーへ案内され雑談したのち、極液のOPを勧められサービス低下は避けたいのでつけることにしました。
おそらく3000円程度やったと思います。120分プレミアムコース代金合わせて2.4万を支払いシャワーへ行こうとすると、
洗体をしてくれるとの事でシャワーの準備ができたら呼んでくださいと言われ、

その後シャワールームへ桃瀬さんが入ってきてくれます。
洗体の経験は何度かありますが、過去イチしっかり洗ってもらえたと思います。
雑談をしながらSKBの深いところまでしっかり洗って頂き、少し反応しそうになりました。

泡をつけて優しく触るだけではなく、しっかり洗われるイメージです。時間も比較的長かったと思います。
120分コースからでしか洗体はやっていないようで、
施術の時間がなくなってしまうからと仰っていました。確かに時間をかけてやっていただいたので納得です。
その後は一緒に脱衣所へ出て、拭き足りない所を拭いて下さいと言われます。
よくある洗体はセラピストの方が先に退出するパターンが多いですが、
桃瀬さんは体を拭くところまで一緒にいてくれます。少し恥ずかしいです笑
その後はとりあえず神P履きましょうかと言われ、ベットへだいぶします。
もしや健全のパターンかと思い少し不安になりました。

施術着はOP等なく、よくあるキャミです。
まずはうつ伏せから始まりますが、膝を足の裏に乗せて足のマッサージから始まります。
圧の強さがメンズエステでは味わったことがない強さだったため聞いてみると、
女性用エステとかけ持ちされているみたいです。
指圧などは本格マッサージ店にきたような感じでとても気持ちよく、人によっては痛いと感じるくらいの圧です。

施術の流れとしてはうつ伏せ→カエル→4TB→仰向けのオーソドックスな流れだったと思いますが、
全体的に密着度が高めでした。体全体を使って密着し、極液もあいまってとても気持ちよかったです。
SKBはカエル足の段階で深く侵入し、4TBではANRを指で掠めてきます。
個人的に大好きなので4TBではかなり反応してしまいました。

69のような形になってもいいか尋ねると快諾していただき、
ここで桃瀬さんの桃をOSWRさせてもらおうとお伺いを立てましたが、あっさり拒否。
見る専門ねと言われ、寛容度はかなり低めかと思われます。
その一言からそれ以上は試す気もなくなり、最後はHJでSKRして終了となりました。

洗体やマッサージの質が高いだけに、寛容度の低さが非常に残念です。
顔もタイプではないため再訪をする事もないですが、
マッサージの技術は⭐︎付きのセラピスト以上のものを持たれてると思います。
ルックスを気にしない方で単純にマッサージを楽しみたい方はおすすめかと思います。


日野 NG
別の店や個人でもやっていたみたいだけど、自分は初挑戦。Twitterではかなりエロい雰囲気を出していたので、期待にアレを膨らませていざ突撃。
マンションは大阪特有の高級そうなマンション。オートロックを無言開錠してもらい、いざピンポン。おっと……かなりの樽が出てきた。
名古屋で体験したあの体型に瓜二つ。そして腕には写真に写っていなかった落書きが。もうかなりのマイナスポイント。
まあそれでも施術が良ければ、と開き直り、お会計。衣装チェンジのオプションは他のセラピストとの差別化と言っていて
、一応付けてみたが、少し透け感のあるごく普通のベビードールで、期待ほどではない。
シャワーは適温に出してくれるなどの気遣いはあったが、いかんせんテンションは上がらず。
施術はオーソドックスにうつ伏せマッサージからのオイルで、センシティブな部分への侵入はあまりない。
上半身に来た際にはわざとOPを当ててきて、まあデカいので興奮度は上がる。カエル足を指示されてからはダイレクトな攻めになり、
「すごいことになってるね」などの言葉攻めも駆使してきた。四つんばいでようやく下半身も完全体となり、仰向けへ。
OPへの直タッチ、そして下のお触りも許可してもらい、興奮度を高め合いながら、HJからのSKR。押せばHRもあったかもしれないが、いかんせん樽だったのでそんな気も起こらず。恐らく店としてはSKRはデフォだと思うが、次回は違うセラピストにしたい。

白鳥　コメントなし

夏海
今回は時間が空いたタイミングで当日すぐいけるセラピストさんで、
夏海さんを指名させていただきました。
まず予約の際に電話対応していただいた女性の方もすごく感じがよかったですが、
肝心の夏海さんもマンションにインターフォンを押した際もどうぞ〜と明るく対応してくれたので好印象でした。

そしていよいよ対面ですが、事前にＸにて少々情報収集してましたが、
マラソンをされていることもあってスタイルもよく足フェチの私好みのしまった足でした。
もちろんのおっぱいのほうも小さすぎず程よい感じのこちらも私好みでよかったです。

シャワーの前に少し会話しましたが、愛想もよくコミュ力も高いので心地よかったです。
料金は昼割利用で100分のプレミアムコースで16000円の支払いでした。
こちらのお店は洗体サービスがあると聞いてましたが、夏海さんはなかったのは少し残念でした。

気を取り直して紙パンツを着用して、メインのマッサージ開始です。
まずは全身の指圧をしてくれましたが、いい感じの力加減で気持ちよかったです。

続いてオイルマッサージですが、こちらも足からカエル足と一般的な流れですが、
カエル足の際は足をすごくからましてくる独特な手法で興奮しました。
その興奮状態からの4TBに移行しもうFBK状態でしたが核心にせまってくる感じまだありませんでした。

仰向けに状態になりデコルテから腕、指と丁寧にマッサージを続けてくれます。
いよいよ鼠蹊部に突入し、いったんにおさまってました息子はたちまちまたまたFBK状態になり、
その後の展開はみなさんのご想像にお任せします。

ただ今回はメンエスの醍醐味を堪能できる100分間で大満足だったということはお伝えさせていただきます。
夏海さんは普段は別でお仕事もされてるみたいなので、なかなかタイミングが合うのは難しいかもですが、
お互いのタイミングが合えばまた再訪させてもらうねと話をしてお別れしました。



白石
Twitterでフォロー数が、かなり多い方で予約がなかなか取れない中でしたが、何とか日程が合いました。
谷町九丁目駅からすぐのマンションで、ハーイと言う返事をいただいて部屋に入りました。
笑顔で出迎えていただいて、小柄な方で、ムチっとされていますが肉づきがいい感じで密着されると心地よさげです。自然と話もはずみ、シャワーへと案内されます。
ブレミアムコースを選択したので、洗体がついてきます。これがすごく良くてやみつきになります。ふわふわの泡でそっと肩を触られたときからもうトロトロになってしまい、
あらゆるところから手が伸びてきて足がガクガク、ピクピク。店名通り？しっかりと菊も洗っていただきました。

泡を流して、紙パンツを装着してうつ伏せからスタート。凝っているところを的確にほぐす指圧、ストレッチなど豊富な技を堪能した後、オイルを下腿から投入。
よくある流れのふくらはぎ、ふともも、お尻、背中という順番ではなく、全身をくまなく密着しながら施術してもらい、あっという間に時間が過ぎました。
最後にSKRさせていただいて、大満足で終了しました。また行くつもりです！



紗月
以前に在籍していたお店も含めて何度もリピートしているセラピストさんです。
スタイルは細身ですが、しっかり柔らかさとスベスベ感を感じることができます。おっぱいはBカップくらいだと思います。

容姿はキレイ系美人と言って差し支えなく、大きな目がチャームポイントです。性格と相まってちょっと小型犬ぽい雰囲気があります。

彼女の一番の魅力は人懐こさです。お喋り好きですが、時間を伸ばそうとしているわけではなく、単純にメンエスを楽しんでいるのが伝わりますので、不快感は全くありません。お話も上手ですので人見知りな私もすぐに打ち解けられました。

肝心の施術ですが…
密着度マックス、イチャイチャ度マックスです。ここは本当にメンエスなのだろうかという気分にさせてくれます。おさわりガードは一切なし。むしろおっぱいを触ってほしいとのリクエストまであります。タイミングが悪くなければ下のおさわりも可能です。

いきなり対面座位のような体勢から施術がはじまり、フレンチKSの嵐。こちらも臨戦態勢になったところでうつぶせの指示。分かってますね。

うつぶせでは申し訳程度の背中マッサージをしたのちにモロ鼠蹊部が長時間続き、息つく暇もありません。ここで仰向け指示。時間は半分以上余裕で残っています。

仰向けではくんずほぐれつの濃厚サービスです。いろんなところが密着してしまいます。時間たっぷり楽しませてもらい、最後はもちろんSKR。彼女の気分と体調によってSKRの仕方は毎回違いますが、どんなSKRでも満足できます。

さすがに初回から濃厚サービスは期待でないかもしれません（それでもその辺のセラピストよりはとんでもなく濃厚です）が、リピートするにつれて寛容度がマシマシになります。
お店に出勤予定がなくてもDMで予約を取れることがあります。諦めないで！


影宮　コメントなし


瀬戸 ずっとしゃべってる　土建