


--- バグ、ジャケット、ダウン ---
これめっちゃ可愛いですね。これめっちゃ可愛いよ。京都一可愛いよね     （バッグ、ジャケット、ダウン
これどこで盗んできたんですか？
→いつも盗んでるじゃないですか
→→盗んでるって顔してますよ      息してます？
    →→じゃあ、どこで拾ってきたんですか？
    →→最近こういうのほしいと思ってて、これもらえないですか？
    →→この交換条件呑めないですか？これもらえると速攻でるんるんで家に帰るんで

        買ったの？
            →→いつもは盗んでるけど、今回は買ったの、
            →てっきりそういう人だと思ったんだけどね、マジで
            →こういうxxxお気に入りなんすか？
            →欲しかったの？
            →→最近これほしいと思ってて、これもらえないですか？
            →→この交換条件呑めないですか？これもらえると速攻でるんるんで家に帰るんで

こんにちは、お姉さん
すごい、このピンクのバッグ これめっちゃ可愛いじゃん これめっちゃ可愛い　
これどこで盗んできたんですか？これどこで盗んできたの？
いつも盗んでますよね？こういうの
盗んでるって顔してますよ、盗んでない？これ      かなりむっとしてますね（←←←むっとしてなくても決めつけて言う）
そんなことばっかしてると、親御さん泣きますよ、ほんとに、もう
これお気に入りなんですか？これ、すごい高そうですね。
俺の給料の3カ月分ぐらいしそうですよね、
ここすごい汚れてますよ
ウソウソ、かなり今ムッとしましたね。　
俺、最近こういうのほしいと思ってて、
これもらえるとめっちゃありがたいんですけど、もらえないですか？
この交換条件呑めないですか？呑めない？
これもらえると俺ルンルンで2秒で帰るんですけど どうすか？
無理そう？無理そうなの? 
もうてっきり今日はこれに食いついちゃったんすけど俺 そうなん


    深掘り質問　
    いつ買ったんですか？
    これお気に入りなですか？


（ホテル誘導とかで使える）
本当、普段このあれなんすか白いのなんすかいつも

    白か黒白か
    
白か黒 あーじゃあ 白は買って黒は盗んだ感じですか 黒も買った？

    どっちもどっちも買いましたど







盗品って書いてあるよ 



---- バッグが大きい ---
今日何この大きなこのバッグは めっちゃなんか大きく たくさん入ってる感じじゃん 荷物 
もう家出した感じ？ 家出した感じ？今日は 家出モード 違うの？
けどこれすごいじゃん このなんか今日のワンピースはピンクな感じでめっちゃ目立ってますよ
キラキラ キラキラ感半端ないんだけど もう目がちかちかして通り歩けないくらいなんですけど
どうしたんすか

    これ中に何詰め込んでるんすか？
    なんか一個くださいよ。なんか一個もらえないすか？
    こんなに持ってるのに かなりむっとしてますね。



寝てばっかじゃないですか、
電車の中とか速攻で寝れるでしょ
寝てばっかいるくせに、なんでちびなんですか？


お姉さんならハーゲンダッツとか麦価食べてるんでしょうね。


--- 傘 ---
そんな高そうな服なのになんでビニール傘なんですか？
傘はさすがに盗みましたよね、



今日はそう高そうな服なのになんでこの100円傘なんですか 傘だけ
そこはわざとしてんの
    拾ってきたこれ      

あそうそうだよね

    傘は拾ってきた      良い反応 これに乗っていく   
            →→→→ 傘拾ってそうな顔ですね、
                 もしかして着てるもの全部拾ったんじゃないでしょうね。。。
                 
やっぱやっぱ拾う人じゃないですか やっぱりダメじゃないですか その拾ってばっかいちゃ








---- 帽子 ----
帽子買う    →→帽子売り切れてましたよ、売り切れて店閉まってました。次の入荷が10年後らしいです
    頭大きくなりました？去年より
    去年より、結構賢くなりました？
    前まで、めちゃめちゃ、馬鹿でしたよね。
    バカ女として、すごい有名でしたよね。
    京都のバカ女ランキング3位じゃないですか？今賢くなって、4位くらいまで下げられた感じですか？
    来年には、もう1位に返り咲いてますよ。

    まだ、成長期続いてる感じですか？これ服のサイズいくつ？XL？
    XL買わないんですか？成長しますよ、、で、成長の先に成功が待ってるんで、




扇風機
    よ どこ行くん どこ行くん お姉さん

    このクソ暑いのに 何 この このすごい このちっちゃい扇風機はこれどうしたん 可愛いじゃんそれ           かわいい
    可愛い うん 可愛いよね ちょうだい めっちゃ暑いんだけど 暑くてしにそうなんですよ。

    まあと多分50mぐらい歩いたら多分倒れちゃうんでその扇風機あったら ちょっとね あの生きてられるかなみたいな 嫌？

        私が死んじゃう

    お姉さん暑さに強いっしょ 本当はもう もう暑さめっちゃ強いって顔に書いてるよ 本当にもう 
    その扇風機も顔にくっつくからやってるなんかすごい
    そんな近づけてるのなんかもうそしたら風来ない 全然マジか 羨ましい

    そうかもう扇風機 めちゃ欲しいわ それ まず

    で 今日はけど このこの結構けど厚着にしてんじゃん 今日は ハンソルじゃないけど

        日焼け

    日焼けのね そうなんすか 珍しい すげえ気使ってんなおい
    マジかも いや よく それでそれで扇風機なのね それと扇風機組み合わせてる

    なかなか考えてるじゃん なかなか すごい意外に意外に頭いい  まじか        ←←意外にをつけることでいじりになっていく。




    すいません     
 → 何か悪いことしたの？
なんかめっちゃ謝ってんじゃん 謝られても困るんだけど
なんか悪いことした
凄い悪そうな顔してますよね、碌なもんじゃないな、顔が悪そうなんだから
大阪で一番悪いって顔してますよ。



        →→盗んだネタでもいい
---- ワンピース --- -
今日は何 この シンデレラ みたいな格好は
別の世界から出てきた感じ ぽこっと今日は 涼しそうじゃん なんか
涼しそう このワンピース 俺 こんなワンピース持ってないんすよ 実は 
俺のこのそう俺 今日 この服さ あのユニクロで買った超安ものなんすけど そうx
何そう俺ワンピース着たいんすよ あの今日ちょっとワンピース着たいと思ってったら
すごいなんかワンピース着てくれてるんで 
そうそうそう なんで そう 俺そのワンピースちょっと着たいなみたいな
ちょっとそのワンピース着たいなみたいな 

    無理ですよ

そう無理っていう 今日 いい言葉 来ましたね やっぱり今日 1番の無理来ましたね

    ちょっとやばそう 

お姉さんもなかなかいい感じで やばそうですよね なかなか
俺も一番やばいんだ これ 俺やばさではね あの新宿一って言われてるんですよ やばさ選手権で

    やばそうですよね        
        →お姉さんの方がやばいですよ、お姉さん見るからにおかしいですからね。。。

そう もうやばさ選手権で 今2位なんですけど 頑張って1位取りたくて今
やばさ選手権ってやつがあって新宿 

    やばそう

ちょっともっとやばくなりたいんですよね
なんで頑張ってやばくなろうとして お姉さんも結構4番目くらいにやばいすよ 今 

    言い過ぎだとだと思います
    
だいぶ 今むっとしましたね だいぶね 本当にひどいっすよね 





--- 日傘 ---

まじか その日傘 お気に入りなの？

    そうお気に入りです

高そうじゃんそれ そんなことない そうなん 俺のこの100円傘と取り替えてくれると
すごい今日もう2秒で帰るんだけど今日は嬉しくて そう

    思ったより高くない？

思ったより高くない？じゃあいいじゃん じゃもう俺にくれてもいいじゃん じゃあ
くれてもいいよ 交換どころか くれてもいいよ 

    お気に入りだから嫌です
    
お気に入りなの  お気だもんな




本当に で、で、やっぱりこの傘いつ買ったんすか?これ これ最近買ったの この日傘 

    毎年 
    
あ、本当 物持ちいいっすね さすが物持ちいいって言われます？いつも
素晴らしい 親の教育が素晴らしいっすね 本当に あ、そうですか 

絶対100円傘とか持たないタイプですか やっぱりそこは
俺100円傘を10年ぐらい使うやつなんで大変なんすよ 

そう、さすがですね これ売ったら 相当なお金になりそうですよね  これね、高そう 
俺なんか2年ぐらい暮らせそうですね、この傘売ったら 

素敵な傘でね あやかりたいですよ で、これ やっぱ少し涼しい これさすとこれ涼しい 涼しいよね 
多分ね、俺も熱く死そうだから  

そういう傘何本持ってんのか?これだけ10本ぐらい持ってるの？ 10本ぐらい 
お母さんがずらっと部屋に並んでない？ 
そうだね その1本で頑張ってんですね




--- ジュース ----

それジュース好きなんすか バナナ バナナオレじゃないですか
それ好きなんすか めっちゃ俺も好きなんすよ ちょっと半分くれないすか 俺に

    空っぽなんで

だめじゃん 俺の分 残しておかないと  あそうなのそんな好きなんすか
ちょっとご機嫌悪いっすよね ちょっと渋谷で少し 機嫌悪い言われてません 普段から お母さんとかに

今だけどこれこのバナどこで拾ってきたんすか これ盗んにきたじゃないの
これ違うの うんいつもバナナオレ盗んでじゃないですか コンビニで ちゃんと買ったの 今日は 珍しく


---- 真っ黒 -----
今日は真っ黒な感じで
    そう 今日も黒
今日も いつも真っ黒なん 日傘も真っ黒で
    そうです
今日暑いじゃん だって
    暑いです
暑いの関係ないの 
    うん 関係なく
黒めちゃくちゃ 35°でも真っ黒でいく感じ 
    真っ黒
もう熱こもってんじゃんここら辺でち
この辺、暑いのお姉さんのせいですよ、温度下げてくれる？
あそうなん暑さにはつい方なん 
    いや弱い弱いの
弱いけど黒が好き
    弱いけどそう黒が好き
まじっすか結構頑張ってんねそれうん夏でも

うんなんか靴もすごい踵の高い靴履いてるし
頑張ってる感 半端ないね それ


なんでこんな今日は真っ黒なんすか 上から下までですけど 今日お葬式なんすか
今日どっかの 葬式葬式じゃないですよねさすがにこんなね

いつもこんな感じなんすか 恰好は 黒好きなの？
黒好きなの なんか 

    無難かな

すごいっすよ なかなかいかつい感じでいいっすよ そうそうそう

マジっすかなんかめちゃめちゃセレブな感じじゃないですか なんかもう色々高そうな俺の10倍くらいの服ですよ 全部これ
すごすぎじゃないですか で 




    0.1目ぼれぐらいですよ、まあまあ可愛い方だなって感じですね。
    0.5目ぼれ 
    2目ぼれ 



すごい今日ラフな格好ですけど、葬式とかですか？


洋服好きなんですか？→→盗んできたものだけ好きなんですよ。


怖い→俺も怖いです。なんで盗んできたんだろうと思って、

どこに行ってるんですか？→→どこに向かってんだ、、俺、明日に向かってるかもしれないですね


この後予定あるんで→→無視して、続ける。 


    ちょっと汚れてますよ        ← あおり、マッチポンプ
    これ汚れてるよこれ 嘘 嘘 汚れてないすよ すごい可愛いすよ マジっすか
    かなりむっとしましたね
    ちょっといらっとしました？



多夫一妻制じゃないんですか？



この何 このバッグすげえじゃん
このこれこのバッグこれ何 アフリカから拾ってきた これアフリカから拾ってきたのこれって




どうしたらこれ今日めちゃめちゃいい服来てんじゃん この紫色の
    安かったです
高かったんでしょそれ
    めちゃめちゃ安いです 1万もしないです
高いじゃん 俺のこの300円の服より全然高いじゃないですか 俺300円だよ この服
    あ そうなの
めっちゃ高いやん 1000円 ぐらいです そう俺300円 俺交換してもらうとありがたいかなみたいな



俺って、自己啓発とか好きじゃない？          俺って、すごい努力家じゃないですか？？

    知らんけど

セックスのセミナーも受けたんですよ。 
。。。。

そうすると、親も安心すると思う。


俺って○○じゃないですか？



俺も怖い、、、なんで盗んできたんだろうとか思って、、、




